[Música]
Ah, espere.
Aposto que não foram hacks multimilionários,
dados expostos ou encontrar um lugar seguro
para armazenar
sua frase-semente.
Foi?
Talvez tenha sido a ideia de descentralizar um
sistema financeiro falido?
sistema financeiro falido.
Talvez fosse imaginar um mundo onde as pessoas
possuíssem seus próprios dados e pudessem
compartilhar o valor
ele cria.
Ou talvez tenha sido o plano de uma mente
quebrada.
Ou talvez fosse o plano de uma maneira
fundamentalmente melhor de conectar, comunicar
e transacionando. A próxima fase da Internet
que nos capacita em vez de nos explorar.
Então por que isso ainda não aconteceu?
Por que ainda vivemos com o mesmo sistema
quebrado que os blockchains prometeram
consertar?
É porque blockchains não conseguem guardar
segredo.
Habilitar sistemas abertos e transparentes foi
apenas a primeira metade do desafio.
Para que os blockchains realmente mudem o
mundo, eles também precisam ser capazes de
proteger
nossos dados confidenciais quando for
importante.
E é por isso que construímos Midnight.
Para derrubar a barreira final à adoção em
massa e desbloquear todo o potencial do
a web descentralizada.
Vamos construir a internet que merecemos.
Junto.
É uma etapa muito complicada e inclui até
Bitcoin Lightning para pagamentos mais
rápidos.
E com a Cake Wallet integrada, você pode usar
criptografia na vida real por meio de cartões
de débito
ou cartões-presente.
Simples, seguro, autocustódia. Baixe Cake
Wallet e assuma o controle de sua
criptografia.
[Música]
Boa tarde.
Eu estava prestes a dizer bom dia.
Desculpe.
Eu estava tentando entrar aqui o tempo todo.
Isso não estava acontecendo.
Mas agora estou aqui. São 12h45.
É o episódio 750.
Episódio 750.
Patrocinado por Midnight. Grite para a
meia-noite.
Grite até a Meia-Noite.
Pessoal, vão dar uma olhada em Midnight City,
cara.
Vá para a Cidade da Meia-Noite.
Vá dar uma olhada.
Vamos ver. Temos pessoas vindo. 750, grande
coisa.
750, grande coisa, cara.
As pessoas desistem após três episódios. Estou
aqui. 750.
Esses são os números oficiais.
Extraoficialmente.
Não sei onde estamos, cara.
Estamos acima disso, cara.
100%.
100% maior que isso. Tudo bem.
Vou te perguntar sobre seus finais de semana.
Tenho certeza de que nenhum de vocês saiu.
Tenho certeza que nenhum de vocês saiu.
Comemos o nosso?
Que porra está acontecendo?
Além disso, grite para a Polymarket.
Polymarket é o patrocinador oficial do mercado
de previsão da marca DG. Aí está.
Além disso, grite para Cake Wallet, uma das
carteiras mais seguras que existe.
Ok?
Se você deseja seguir em frente e manter seu
Monero, seu Litecoin, seu Bitcoin, seu Zcash,
vá em frente e use Cake Wallet. Isso mesmo.
E confira o Radar Chat.
Certo? A equipe da Cake Wallet lançou o Radar
Chat.
É, e também G Markets. Confira G Mercados.
O Canadá nos deve uma semana.
Pelo menos o Nordeste.
Como morador do Nordeste, gostaria de pedir
uma semana de volta.
Ok? Só temos dois meses de verão aqui.
E uma semana nos foi tirada pelo Canadá.
Porque alguém decidiu ir em frente e fumar
algumas árvores.
E isso é inaceitável.
Ok? Estávamos sentados aqui.
A maldita qualidade do ar estava em um, o
índice estava em 600, 700. Ok?
Isso é uma bagunça.
Absolutamente confuso.
Fodido.
No programa de hoje, teremos Leonidas do Dog
on Bitcoin chegando.
Acho que é Leonidas.
Acho que é a terceira vez que ele participa do
show.
Eu não amarrei direito hoje, cara. Não vou
desamarrar agora. É o que é.
Eu tenho que trabalhar com isso, cara.
Eu comecei a trabalhar com isso. O que é isso.
Crie um novo estilo, eu acho.
Porra.
Centro, mano.
Centro.
É tão difícil com uma câmera porque é como se
você estivesse olhando para a TV e, de
qualquer maneira, é assim.
Sim, Leonidas está chegando.
Acho que é a terceira vez que ele vem a esse
show.
Então, eu preciso inventar, eu realmente
preciso inventar algo onde
tipo, deixa pra lá. De qualquer forma,
falaremos novamente sobre Dog on Bitcoin.
Bitcoin.
Eu ouvi alguns Bitcoiners chorarem.
Entrei em um espaço Bitcoin e eles estavam
chorando, eles estavam chorando sobre Ordinais
e runas.
E eu pensei, cara, esses caras, esses caras, é
por isso que temos um problema.
Além disso, segurei um espaço.
Voltei ao espaço enquanto segurava um espaço.
Vou descobrir como integrar esse show e também
ter espaços ao vivo.
Mas, você sabe, eu não quero fazer isso porque
assim vocês não vão aparecer aqui.
Vocês já têm dificuldade em digitar no chat.
Então, não sei se quero fazer isso.
Isso divide o público, mesmo que eu possa
conseguir mais público, tecnicamente falando.
Sinto-me como Trump indo e voltando.
Falaremos sobre a Copa do Mundo.
Parabéns à Espanha. Eu estava torcendo pela
Argentina.
Parabéns à Espanha, no entanto.
Foi horrível para Messi.
Eu gostaria, você sabe, ouça, já faz muito
tempo que alguém não fez uma, você sabe,
repita.
A Argentina realmente jogou bem.
Quer dizer, eles fizeram tudo que estava ao
seu alcance, cara.
Mas a Espanha tem um time, cara.
Rapaz, a Espanha tem uma porra de um time.
Então, parabéns à Espanha.
Ok.
Parabéns à Espanha. A propósito, coloquei
Landy lá atrás, na sala verde.
Traremos ele aqui das 15h às 20h para falar
sobre os mercados e o que ele vê.
Aparentemente, acho que ele está pirado. Você
sabe, essa gravata está me incomodando.
Aparentemente, ele está otimista.
Landy está otimista agora.
Aparentemente.
Não sei. Landy, o fantoche, está otimista.
E por falar nisso, Landy está pegando minha
cara e colocando minha maldita cara...
Sobre fantoches e essas merdas, cara.
Está fodido.
É meu IP, vadia.
De qualquer forma.
Enfim, o boneco é selvagem, cara. O boneco...
Acho que Rob Nelson está bravo comigo.
Depois do último... acho que o show de...
A partir de sexta consegui um homem... Enfim.
Eu não estava... Tipo, eu estava mesmo aqui?
eu não estava...
Eu não diria que estava realmente aqui
assistindo.
A Espanha tinha que vencer. O ritual não
poderia funcionar de outra maneira.
Fiquei com pena do Messi. Eu tenho que te
contar, cara.
Messi é um grande jogador. Mas, tipo, você
pode ver, tipo...
Primeiro de tudo, eles perderam um homem. Eles
são como... Eles são...
Como você vai ganhar no futebol quando está
perdendo um homem, mano?
Você não ganha um jogo de futebol quando
derrota um homem assim.
Foi tipo, cara... Você sabe, o... Aquele
cara... Qual era o nome dele? Foi Fernández?
Acho que o nome dele é Fernandez.
Você sabe, aceitar esse tipo de penalidade,
cara.
Você já está... Você sabe, você já está...
Você já não está bem contra a Espanha.
E aí esse cara, tipo, decide, sabe, foda-se.
Terminei.
Agora, você tem 10 homens na porra do campo.
Bem... Mas eles poderiam ter vencido.
Na verdade, eles poderiam ter empatado no
final.
Tipo, foi por pouco. Porque, tipo...
Eles tiveram umas duas ou três boas chances no
final. E eles simplesmente... Não deu certo.
Então...
Mas tão perto. Tão perto.
Então, tão perto.
De qualquer forma.
Episódio 750.
Patrocinado por Midnight. Patrocinado pela
Polymarket. Patrocinado por Cakewall.
Veremos algumas coisas no Polymarket mais
tarde aqui.
Vamos trazer a porra da marionete.
Se ele não tiver... Se ele não tiver energia
hoje, vou despistá-lo.
Marionete, o que está acontecendo?
Dê o fora daqui, mano.
Como é se olhar no espelho aí, David?
Que merda é essa, mano? O que é essa merda?
Isso não se parece nem um pouco comigo.
Que porra é essa, mano?
Isto se parece exatamente com você.
Quero dar-lhe as boas-vindas a, você sabe, uma
reunião muito, muito tardia
bem-vindo ao $DOG Army.
Mas também, bem-vindo ao exército de
marionetes. Sim.
Muito atrasado. Ei, ei, ei, ei.
Você está no $DOG Army há algum tempo.
Você acabou de ouvir falar de Dog on Bitcoin.
Do que estamos falando?
Espere, espere, espere, espere, espere.
Quer dizer, talvez se você estiver falando no
espelho como está agora. Aguentar.
Você está me acolhendo em algo sobre o qual
tenho falado muito alto?
Espere, do que diabos você está falando?
Você está fumando crack hoje?
Sinto muito.
Estou aqui, você sabe, gostando de voltar de
uma rua pela primeira vez
há muito tempo.
Então, você sabe.
O que é isso? Isso nem parece comigo, cara.
Não consigo ver as sobrancelhas?
Claramente é você.
Olhe essas sobrancelhas.
Olhe, olhe, olhe, o que ele está fazendo
agora.
Essas são as sobrancelhas bem ali.
Você sabe, você tem um fetiche estranho, mano.
É muito estranho.
Enfim, eu olhei.
Ainda sinto que há um sentimento de alta.
Parece que todas as contas criptográficas
estão sendo retiradas.
Então, sim.
A propósito, dei uma olhada na lista. Eu nem
conheço nenhum deles.
Então eu não sei, se eles são figuras
proeminentes na criptografia ou porque eu já
estive por aí.
Nunca os vi.
Então não tenho ideia.
Talvez X agora esteja indo completamente
atrás.
X está indo completamente atrás da
criptografia?
Não sei. Não sei.
É que vi algumas contas e alguns amigos que
desapareceram misteriosamente.
Sua conta foi suspensa.
E não tenho certeza do porquê, para ser
sincero, porque não acho que fossem.
Realmente fazer algo que violasse o termo
algum timeout ou timeout.
Espere.
O quê? Eu não tenho cabelos grisalhos no meu
cabelo.
Acertei aqui. Estou bem aqui.
Mas relaxe aí. Pedaços.
OK, só porque você está esmaecido não
significa que estou entrando no seu clube.
OK, ainda não.
Ainda não. Sem cabelo preto.
OK, relaxe.
Isso aqui. Isto é da criptografia.
Cem por cento.
Aqui é tudo preto.
Preto aqui até aqui.
OK, agora.
Quer dizer, comecei a trabalhar.
Posso fazer quantas revisões eu quiser nisso.
Você sabe, David, eu assumi e pessoas como
homens e mulheres estão dizendo, ei, você está
sexy
com um pouco de sal e pimenta.
Eu fico tipo, eu fico com ele.
Ei, algumas partes concordaram com você. Bits
concordou com você.
Sim. Olha, eu tive que introduzir David no
exército de marionetes.
Tudo bem. Ele agora é um sete, sete, sete,
sete. Ah, caramba.
Apreciador de ópio.
Certo.
Então, para esses caras, não fiquem muito
animados com o tic-tac.
Não sei que porra ele está fazendo com isso.
Ei, ele postou uma foto minha como uma maldita
marionete.
Nem parece comigo.
Não, esse é o verdadeiro David. Não deixe que
ele te engane.
Isso tudo. Esta visão da câmera ao vivo é uma
farsa.
Na verdade, ele é um fantoche na vida real.
Profunda falsificação. Profundamente essas
nozes.
De qualquer forma.
Sim.
Alguém me mande uma DM. Eles ficam tipo, ei,
seus dentes são tão brancos.
Eu pensei, sim, porque eu os escovei.
Essa é a reação correta? Não sei. Tipo, é
tipo, sim.
Você também não é como se não fosse fumante
nem nada.
Não.
Eu não fumo. Eu não bebo.
Tipo, eu realmente não faço merda nenhuma.
Nem um pouquinho.
Nem um tiro.
Vinho ou champanhe ou algo assim.
Gosto de beber champanhe. Mas tipo, eu não
sei.
Então não vou ao bar e sair em um dos eventos
e tomar uma dose.
Mas posso pendurar. Mas isso é tudo meu, cara.
Sempre tive essa discussão.
Posso sair sem beber.
Por que eu consigo isso? Eu gosto de estar no
controle.
Tipo, eu não gosto.
Eu vejo filhos da puta como take.
Ah, só vou tomar uma cerveja.
E aí vira uma foda.
Desastre.
E eu sou sempre o que não faz dele um
motorista, mano.
Estou sempre levando as pessoas para casa.
Tipo, eu não.
Gosto de estar no controle. Eu não quero ser
isso. Ah, você é.
É como sair todo fodido. Não, isso é.
Mas direi que eu.
Eu tenho que gostar do gene do Leste Europeu
ou do europeu em mim.
Para onde posso tirar fotos e não as sinto.
Mas se eu cheirar.
Uma maldita tampa de garrafa.
Em termos de cerveja.
Uma espécie de garrafa de cerveja.
Achei que isso iria tomar uma direção
diferente.
Eu sei para onde você está indo.
Mas se eu. Se eu cheirar.
Uma tampa de cerveja.
Estou cozido. Eu não sei por quê.
Perguntei ao meu médico.
Ela estava tipo, ei, isso é igual.
Não sei.
O fermento te afeta assim, cara.
Não posso. Estou lhe dizendo, eu bebo cerveja.
O quê? Tudo que preciso fazer é beber um pouco
de cerveja. Estou bem.
Então Voodoo Ranger basicamente iria nocautear
você.
Eu gosto da Stella.
Estela.
Sim.
Quero dizer, isso é. Eu não gosto de Keineken.
Acho que Keineken tem gosto de mijo.
Gostei do Corona.
Tipo, não me entenda mal. Corona foi legal.
Fui para Cancún e teve um concurso.
Ou quem consegue beber mais Corona e essas
merdas.
Sim.
Cheguei ao terceiro frasco.
Eu simplesmente desmaiei.
Eu só estava curioso. Porque tipo, eu não, na
verdade não bebo.
Bebo socialmente.
Como se eu fosse tomar alguns drinks
socialmente ou, como você deve se lembrar, em
alguns espaços noturnos.
Ei, 100%.
Mas não gosto de vinho.
Não gosto de nada, como posso, não gosto, não
sei. Apenas nunca fui. Você sabe o que é?
Quando você pratica esportes a vida toda e é
rigoroso com isso, eu não sei.
Nunca tive uma queda por isso.
Estou naturalmente fodido.
Então é tipo, o quê, o quê, por que eu preciso
ficar mais fodido?
Sim.
Eu não bebo, gosto de conseguir, uh, se eu
conseguir, se eu sair socialmente e eu, e eu
pegar um pouco
buzz, é muito raro.
Hum,
embora socialmente online e depois sentado em
casa em um espaço, percebi,
sim, estou bebendo um pouco demais.
Então, na verdade, parei com isso porque
estava tipo, quer saber, não vou ter, não vou
tomar um drink aqui e conversar com as pessoas
na internet porque antes que você perceba,
você
apenas continue.
E então, uh, então você acaba virando uma
pequena marionete bagunçada.
Então, mas sim, não, você ouviu, você ouviu em
algum lugar que eu estava otimista.
Não tenho certeza de onde você ouviu isso, mas
vi na linha do tempo.
Ok.
Não, o que estou fazendo é definir as
condições para o que eu estaria procurando
para, para maiores vantagens potenciais para o
Bitcoin.
E, claro, isso é um vetor de direção no resto
dos mercados de criptografia.
E então como seriam essas condições, hum, se
elas falhassem e fossem para o lado negativo.
Sim.
Então, em particular onde o Bitcoin está
agora, acabamos de fechar um semanário onde
finalmente chegamos,
hum, uma divergência de alta no momento e na
força relativa.
E para vermos isso realmente obter uma
reversão à média, porque estamos em uma
tendência de baixa,
a reversão média seria o preço voltando para
cima.
Eu gostaria de ver os fechamentos diários
acima em torno da área onde o Bitcoin está
sendo negociado agora, uh,
em particular cerca de 65, 750 ou mais para o
semanal.
E então eu estaria procurando o preço para
tentar subir um pouco mais, mas gostaria de
veja o dia, uh, os fechamentos diários fecham
sobre o momento de fechamento do preço e
começam a se mover para o lado positivo
em breve.
O perigo é que se virmos o Bitcoin falhar aqui
e cair 62 e meio, então
começa a parecer que pode se transformar em
outra máxima mais baixa no semanal, hum,
abaixo
61, oito é onde isso começaria a se
apresentar.
Se começarmos a ver os fechamentos diários
chegando, hum, uh, chegando ao final da
semana, onde o
os semanais podem fechar abaixo disso, o que
abriria os mínimos novamente e potencialmente
diminuiria
para mais uma descida.
Mas neste momento não há muito o que fazer.
Bitcoin está meio que preso em uma faixa bem
apertada agora, você sabe, em torno de 62 no
fechamento
para o lado negativo.
Houve algumas oscilações abaixo de cerca de 65
para um pouco acima de 65 no lado positivo.
Então, precisamos ver o rompimento do Bitcoin
e é realmente sobre, você sabe, ver em que
direção
é preciso.
Se quebrarmos acima aqui, você sabe, eu
estaria procurando por 68 a 70, 70 a 72, e
então 72 a 74. E há cerca de US$ 2.000 em um
momento de sobrecarga de resistência.
Sim. E então, é claro, se cair pelo lado
inferior, ainda há pontos baixos e isso é
ainda é uma área para ficar de olho como
suporte em torno de, você sabe, 58 a 60.
Hum, mas isso aumentaria as chances de
começarmos, você sabe, a conseguir outra
perna.
Se víssemos que o importante aqui é que, assim
como nas baixas anteriores do mercado em
baixa, estaríamos
começando a ver aquele divórcio altista, uh,
divergência se formando no semanário.
E precisamos ver vários impulsos, seja devido
a ações de preço mais baixo ou se
conseguimos uma boa alta e depois colocamos
alguma mínima igual, mínima mais alta que gera
uma alta
divergência.
Estas são as coisas que queremos ver
desenvolver-se ao longo do verão que se
aproxima
cair para realmente começar a definir uma área
de interesse macro baixa, seja aqui ou abaixo.
E eu acho que é importante que as pessoas
entendam as condições porque é
ainda uma tendência de baixa em prazos mais
elevados.
E até vermos essa reviravolta e quebrar,
especialmente quebrar a tendência de baixa, ou
seja, você
sabe, mensalmente a 82 e meio, que é uma área
muito, muito grande.
Esse é o fechamento anterior mais alto.
Hum, e agora um fechamento mais baixo.
Se começarmos a ver essa quebra, muita gente
fica muito animada, mas na verdade é sobre
o próximo movimento para baixo, para uma
estrutura inferior superior, inferior e igual.
Se víssemos algo assim acontecendo de outra
forma, você sabe, ainda seria um movimento
em andamento para o lado negativo.
Então é tudo uma questão de definir as
condições que você vai procurar para assistir
para ver a mudança na estrutura do mercado e é
só se preparar.
Já falei isso um milhão e uma vez aqui, todo
mundo está cansado disso, mas aqui em baixo,
é hora de acumular, principalmente neste
período de tempo nos mercados.
E você já disse isso muitas vezes, o
sentimento está mudando.
Você está vendo a excitação do NFT voltar.
Você está vendo meme, uh, moeda, uh, excitação
voltar.
Tudo isso está na hora certa para o que vimos
nos ciclos anteriores.
E eu, hum, é isso que me deixa animado, porque
é a única coisa, mesmo
porém, você sabe, tivemos algumas mudanças na
estrutura do mercado e quando fizemos um novo
máximo de tempo antes do halving e tipo de
alta silenciosa acima do máximo anterior
e então em um mercado em baixa é que estamos
vendo as pessoas começarem a voltar.
E o mais importante, podemos realmente ver as
pessoas que seguimos novamente.
Então sabemos que pessoas estiveram aqui.
Simplesmente não conseguíamos vê-los.
E o algoritmo estava realmente escondendo
muitas pessoas umas das outras aqui.
Ninguém realmente saiu.
E é realmente, hum, acho encorajador ver que
há muitas pessoas ainda construindo
e se preparando para o próximo mercado
altista.
Então foi impressionante.
Eu, você sabe, eu não faço espaços.
Sim. Eu oficialmente tipo, nos últimos,
quanto, 10, 11 meses, seja como for,
Não, fiz algumas coisas tipo pop-up, como
três, dois ou três ou qualquer outra coisa.
Mas eu fiz um último, uh, fim de semana
passado.
Abri um espaço e reuniu cerca de 350 pessoas
com,
não foi anunciado.
E foi, você sabe, mais tarde na noite de uma
sexta-feira onde, você sabe, estou pensando em
algumas
as pessoas saíram e obviamente os espaços
estão saturados para começar.
E foi legal chegar lá e conversar com, você
sabe, algumas pessoas
com quem, você sabe, já conversei no passado.
Hum, para aqueles que estão participando hoje,
que, uh, que estão vindo, digamos, de espaços
e
você me ouviu pela primeira vez, seja
bem-vindo.
Porque eu faço esse programa das 12h às 14h,
horário padrão do leste, de segunda a sexta.
Eu apareço no programa Rob Nelson de Ron
Nelson. Com licença.
Às quartas-feiras, às 20h, horário do leste
dos EUA, para falar sobre política.
Você pode nos encontrar no Tik TOK. Também
transmitimos para todos os lugares.
Hum, eu só quero dizer isso.
Número um, hum, é o que eu disse sobre
espaços.
Desejo a todos boa sorte, sabe, seja lá o que
estiverem fazendo, seja qual for o projeto que
estejam
criando.
Porque eu, recebi o DMS ontem e eu fiquei
tipo, eu realmente fui levado de volta.
Eu estava, uh, eu queria, eu queria que aquele
espaço fosse gravado. Não foi gravado.
Foi um espaço de oito horas.
Acredito que foram oito horas, né? Acho que
foram oito horas.
Sim. Foi bem perto.
Sim. Eu só estava tentando, e para aqueles,
você sabe, muitas pessoas que sintonizam aqui,
sintonizaram
aí, e você já ouviu a mensagem que eu enviei
lá dizendo como, você sabe,
Eu adoraria fazer parte de um movimento real,
você sabe, como a segunda vinda de uma parede
tipo de aposta de rua, espero, você sabe, e eu
venho pregando isso há meses, você
sabe, aqui no programa onde, você sabe, eu
adoraria ver todo mundo, você sabe, reunidos
e, você sabe, porque se todos nós nos
uníssemos, seria fantástico pra caralho.
Hum, mas estou trabalhando, estou trabalhando
nas minhas próprias coisas.
Eu tenho minha própria marca e estou
trabalhando muito nessa marca.
Estou trabalhando em minhas próprias coisas e
estou trabalhando em meu próprio produto.
Você tem mercados G, certo? Como se eu
estivesse trabalhando em coisas que são
minhas.
Hum, e eu disse que desejo tudo aqui, aqui
está o que eu disse, eu disse, desejo, e isso
vem do DMS que recebi.
É tipo, desejo a todos boa sorte.
Tipo, independentemente, tipo se a gente fala,
a gente, a gente não fala.
Espero que você ganhe muito, mas não estou
endossando nada.
Eu fico tipo, e se eu estiver, se eu entrar em
algo ótimo, mas tipo, eu não estou endossando
coisas, a menos que eu realmente, realmente,
realmente sinta vontade de fazer isso.
E, hum,
e alguém disse que eu, eu disse algo sobre
alguém
merda que eu, eu caguei nisso.
Eu não caguei na coisa de ninguém.
E eu sei daquele momento exato porque eu
estava no meu fone de ouvido, que, você sabe,
eu tenho esses,
você sabe, eu coloquei isso e não consegui
ouvir ninguém.
E eu disse, eu meio que disse, o que você
disse? Você disse isso?
Porque eu pensei que alguém estava brincando
comigo e então eles pronunciaram de novo.
E eu disse, ok, desejo boa sorte, mas você
sabe, foi fiado.
E eu acho que as pessoas, eu acho que as
pessoas vêm aqui pensando que podem intimidar
as pessoas.
E, e isso, e vou apenas dizer isso.
Eu falo as coisas com o peito, cara.
Eu vou estar aqui, sabe, como eu digo com o
peito. Você já conhece esse Landy.
No final das contas, desejo sucesso a todos,
mas não preciso dizer nada sobre nada.
Espero que vocês ganhem.
Espero que todos criem algo magnífico, mas
estou fazendo minhas próprias coisas.
É isso.
Acho que todo mundo está acostumado com o
David que foi arrastado sem parar por malditos
meses,
por malditos meses, sem motivo.
Que David está morto e enterrado.
Ele não está mais aqui.
Ok.
Então, novamente, espero que vocês ganhem tudo
o que eu quiser, você vê, a coisa
comigo é que não falo nos canais secundários.
Não tenho canais secundários para conversar.
Eu vou te contar se eu precisar falar alguma
coisa, eu vou te falar e não vou dar nada
fode com isso, mas não tenho nada a dizer.
Desejo-lhe tudo de bom.
Espero que a sorte esteja do seu lado. Espero
que você ganhe.
Mas essa coisa toda de eu ter que falar alguma
coisa, eu não tenho que falar nada.
Desta vez estou construindo.
Estou construindo meu próprio projeto.
É isso.
E estou falando de produtos.
Estou tipo, estou focado em minhas próprias
coisas.
Tipo não estou, por isso fico, entende porque
fico longe dos espaços?
Não passa de drama.
Não estou dizendo todos eles, Landy, mas estou
dizendo que muitos desses espaços são como
toda vez que abro um espaço, faço isso de boa
fé.
Sempre faço espaços de boa fé para tentar
aproximar as pessoas.
E então as palavras ficam distorcidas.
E é tipo, não vale a pena.
Ainda vou continuar fazendo assim, tipo uma
vez por semana, vou pegar o microfone para
seguir em frente
e faça alguma coisa. Mas por outro lado, não
estou, nem estou interessado.
É a mesma coisa. Isso nunca mudou.
É literalmente a mesma coisa. Não mudou.
É uma pena porque vocês têm bons espaços,
sabe, Wolf Bitcoin e Wolf Financial,
eles administram ótimos espaços.
Veja, eu posso, posso falar sobre, é, não os
vejo como concorrentes.
Então, posso apenas dizer: Ei, acho que eles
administram ótimos espaços.
Acho que tem um ou dois aí que estão
administrando ótimos espaços.
Posso dizer essas coisas.
Acho que fomos pegos.
Acho que os filhos da puta ainda estão presos
há três, acho que há dois ou três anos,
Eu acho que não, na maioria das vezes, desde
que tive vagas, eu trouxe todo mundo para
cima.
Tentei dar a todos uma plataforma, uma chance
de falar com meu público.
É para o meu público que as pessoas estão
falando.
Eu trabalhei para isso.
Eu fiz isso.
Trabalhei muito para estar aqui.
E eu sempre mostrei meu limite e respeitei as
pessoas que apareceram ao longo do caminho.
Mas eu sei quem eram essas pessoas e de quem
gostava, mas no final das contas fui eu.
Assim como eu, ninguém me entregou essas
coisas.
Ninguém, ninguém cuidou do zero.
Contribuí tanto quanto as pessoas
contribuíram.
Você sente o que estou dizendo sobre isso?
Sim.
Então eu sinto que, novamente, eu precisava
abordar isso porque, como quando recebi
aqueles DMs e pessoas
está mostrando para mim, eu fico tipo, mano, é
por isso que fico desligado.
É por isso que gosto de estar aqui no meu
programa.
Neste programa falamos sobre criptopolítica,
seja ela qual for, coisas que estão em alta.
E eu sinto que, especialmente quando recebo
convidados, sinto que estou no controle total.
Como eu sinto, mesmo que você tenha pessoas
aqui tentando seguir em frente e agitar a
merda,
o pequeno Johnny está aqui hoje. Eu o vi pelo
canto do olho. O pequeno Johnny está aqui.
Eu o amo. Eu não o proíbo de assistir ao show.
Eu quero que ele assista. É mais engajamento.
Mas estou no controle.
Você entende, você me sente?
Como nos espaços, eu não, acho que você pode
estar no controle dos espaços, mas então você
tem,
você tem essa coisa onde, que foi isso que eu
deixei.
Tem, se alguém não gosta de alguma coisa,
agora está abrindo um espaço e agora está
tirando suas palavras do contexto e agora é
tudo sobre isso.
Então eles vão usar você como, estou cansado
de ser usado como trampolim.
Tipo, se vocês realmente gostam dessa vida e
são bons no que estão fazendo,
você não precisa de mim e não precisa me usar
como trampolim.
Você não precisa manchar meu nome e me
arrastar pela porra do chão.
Faça o que quiser.
Você sabe, é, você sabe, é muito engraçado
para alguém que não é tão importante, o que
é, é constantemente direcionado para mim. Eu
não sou tão importante. Não tenho movimento.
Eu entendi.
Não tenho nada. Certo.
Mas é engraçado que vocês, filhos da puta,
usem meu nome para seguir em frente e se
entregar
algum movimento. Então faça sentido.
Não tenho movimento, mas você fala de mim.
Olha, tem sobre mim.
Você me arrasta pela porra do chão.
Então você se pergunta por que, como aquela
parte da minha vida, aquela pessoa, aquela
pessoa legal que
vamos para os espaços.
Esse cara está enterrado.
Como se aquele filho da puta estivesse morto.
Como se aquela versão DG estivesse morta.
Ele se foi.
E não tenho sentimentos.
Bem, veja, tudo se resume a algumas coisas
diferentes.
Primeiro, você sempre foi muito generoso em
dar o microfone para, para
gente relativamente desconhecida
e apenas deixar seu palco aberto para
conversas.
Certo.
E, hum, você está nesse espaço.
Tipo, eu disse algo ruim sobre alguém?
Não que eu tenha ouvido. Não, eu tento dizer
às pessoas que se reúnam, conversem
uns com os outros, apoiem-se mutuamente. OK.
Se vocês querem apoiar um ao outro, vocês
podem apoiar um ao outro. Tudo bem.
Eu não vim aqui dizendo, não faça isso. Não
faça isso. Não gosto dele. Não gosto dela.
Tipo, eu não, eu não me importo.
Assim é, isso não é, esse não é o meu
trabalho.
Vocês têm dois olhos. Você tem duas orelhas.
Você pode ouvir.
Você pode ver por si mesmo se quer ou não
foder com as pessoas.
E se você não continuar, porra, continue
andando.
Apenas continue andando.
Escute, eu só, de novo, tipo, não quero
interromper você, Landy, mas tipo, é só
tipo, quando eu vi aqueles DMS foi tipo, não
devo nada a ninguém.
Zero.
Nada, porra nenhuma.
Essa é a mentalidade do espaço, alguém deve
algo a alguém o tempo todo.
E, honestamente, você sabe, sempre que você
estava executando espaços regularmente, você
deixava
praticamente qualquer pessoa e você foi muito
generoso com sua plataforma.
E, você sabe, eu, eu acho que existem espaços
que, hum, você sabe, existem espaços que fazem
isso ainda hoje.
Eu acho que, hum, muita gente, inclusive eu,
você sabe, você sabe, esse, uh, os programas
que
Eu vou para, hum,
eles são selecionados e focados em um tópico
específico com um determinado
tripulação.
Certo. E eu acho que é assim que muitos estão
começando a pensar
tendência hoje em dia porque, realisticamente,
o público está sintonizando
para, hum,
ouvir certas personalidades sobre quais são
suas perspectivas sobre certas coisas.
E quando é um programa com formato, eu acho
que na verdade, uh, permite muito mais
controle do palco e do que está acontecendo.
E mesmo assim, você sabe, pode, especialmente
comigo no palco, pode definitivamente sair do
controle
trilhos, mas você sabe, não é, não é uniforme,
tem menos a ver com controle e mais com
gentileza
do ethos que existia nos primeiros dias é que
todos estavam se reunindo.
Os espaços eram novos.
Hum, você finalmente conseguiu isso, isso,
você sabe, essas várias plataformas, seja
clubhouse
ou quando os espaços foram lançados, onde
todos se reúnem e conversam sobre as coisas
que
eles amam, mas então tudo se transformou em,
hum, você sabe, muitas brigas internas e
muitas,
hum, você sabe, coisas que vemos hoje.
Há um espaço acontecendo há pouco e são apenas
insultos sendo jogados de um lado para outro.
Hum, agora é claro que é um espaço Bitcoin,
então não estou muito surpreso com isso.
Ouça, ouvi um desses espaços Bitcoin.
Foi absolutamente horrível.
Hum, falaremos mais sobre isso.
Uh, eu vou te trazer, você sabe, você estará
na sala verde, mas eu te trarei se necessário
porque eu quero, eu só quero falar sobre, eu
quero falar sobre esse tipo de coisa. Ah, sim.
E então estou seguindo em frente.
Então nunca mais tocarei nesse assunto.
Está feito.
Então sim. Vocês podem ir em frente e se
divertir.
Bem, estou animado porque sei que você tem Leo
aqui.
Sim. Leo Nice chegará em um ou dois minutos.
Iremos para um intervalo comercial.
Ok. Conversaremos sobre tudo o que está
acontecendo.
Fale sobre porta. Falaremos sobre memes.
Fale sobre todas essas coisas boas.
Nós do modo cão, querido.
Ah, vamos lá.
Claro que sim. Estaremos de volta logo depois
disso.
Fantoche.
Maldito boneco.
Todos digam tchau. É um fantoche. Ele estará
de volta. Ele está aqui.
Fantoche.
Fantoche. Estaremos de volta. Logo depois.
O que primeiro deixou você entusiasmado com
blockchains?
Pense nisso.
Vou esperar.
Aposto que não foram hacks multimilionários,
dados expostos ou encontrar um lugar seguro
para armazenar
sua frase-semente.
Foi?
Talvez tenha sido a ideia de descentralizar um
sistema financeiro falido.
Talvez fosse imaginar um mundo onde as pessoas
possuíssem seus próprios dados e pudessem
compartilhar o valor
ele cria.
Ou talvez fosse a promessa de uma maneira
fundamentalmente melhor de conectar, comunicar
e
transacionando. A próxima fase da Internet que
nos capacita em vez de nos explorar.
Então por que isso ainda não aconteceu?
Por que ainda vivemos com o mesmo sistema
quebrado que os blockchains prometeram
consertar?
É porque blockchains não conseguem guardar
segredo.
Habilitar sistemas abertos e transparentes foi
apenas a primeira metade do desafio.
Para que os blockchains realmente mudem o
mundo, eles também precisam ser capazes de
proteger nossos recursos sensíveis.
dados quando for importante.
E é por isso que construímos Midnight.
Para derrubar a barreira final à adoção em
massa e desbloquear todo o potencial do
a web descentralizada.
Vamos construir a internet que merecemos.
Juntos.
Senhoras e senhores, todos nós sabemos disso
em criptografia.
A propriedade é importante.
É por isso que a Cake Wallet.
Cake Wallet oferece controle total sobre seus
ativos digitais.
Tudo em um aplicativo fácil de usar.
Você pode armazenar Bitcoin, Litecoin, Zcash,
Monero e muito mais com apenas um backup
seguro.
Troque entre moedas em segundos.
Não é possível copiar endereços. Sem etapas
complicadas.
E ainda inclui Bitcoin Lightning para
pagamentos mais rápidos.
E com o Cake Wallet integrado, você pode usar
criptografia na vida real através de cartões
de débito ou
vales-presente.
Simples, seguro, autocustódia.
Baixe Cake Wallet e assuma o controle de sua
criptografia.
Bem vindo de volta. Bem vindo de volta.
Quer saber? Vou conseguir mais patrocínios
propositalmente.
Só para poder ter uns 19 comerciais.
Apenas a porra... Sim.
Vou conseguir mais patrocínios para esse
programa.
Olha, posso ter uns 40 patrocínios aqui.
Você sabe, eu poderia fazer isso.
Só para que possamos passar uma hora de
comerciais.
Eu sei que a Cake Wallet parece boa.
Eu tenho dito a você que Cake Wallet é...
Não importa.
Vocês são... É disso que estou falando. Vocês
não ouvem.
Vocês não escutam. A propósito, tudo o que
digo aqui é apenas educativo.
Não é um conselho financeiro. Não é um
consultor financeiro.
Esse é um cara que clica nas teclas e fala no
microfone.
E... Dentro... Essa coisa.
Câmera.
Coisas. OK.
Senhoras e senhores, temos...
Temos esse cara, Leonidas. Ele está fazendo
uma terceira opinião sobre isso. Agora ele
está aqui.
Leonidas.
O que está acontecendo, irmão?
Ei. O que há de bom, David? É ótimo estar de
volta.
Terceira vez, cara. Tipo... Isso é uma grande
coisa. Eu só quero que você saiba. Isso é uma
coisa enorme.
Olha, adorei. Todo mundo adora quando venho
aqui. Eu sempre...
Eu sempre gosto disso.
Sempre há muita coisa acontecendo. Então...
Parece que nunca faltam coisas para discutir
no ecossistema Bitcoin.
E é ótimo estar de volta. Só espero que você
esteja bem.
E fico feliz em ver que você está forte.
Obrigado. E o mesmo para você. É... estou
feliz...
Na verdade, sentei-me com Popcorn e observei
você arrasando na linha do tempo.
E também em espaços.
Você quer... Vamos nos aprofundar em...
Vamos nos aprofundar nisso.
O que diabos está acontecendo com a equipe do
Bitcoin Maxi ali?
Hum... Então... Cara, sim.
Está um pouco confuso agora.
O ecossistema Bitcoin se dividiu nessas
diferentes facções.
E todos estão em guerra uns com os outros.
Então... Esta é uma guerra na camada social do
Bitcoin, direi.
Eles estão tentando levar isso para a camada
de consenso.
Mas neste momento é puramente uma questão da
camada social. Então...
A realidade é que há um monte de gente que se
preocupa muito com o Bitcoin.
Bitcoin e quero vê-lo ter sucesso e quero ver
o preço do Bitcoin subir.
Eles simplesmente discordam sobre como fazemos
isso acontecer.
E a direção que o Bitcoin segue.
Então essas pessoas estão lutando em X e em X
espaços.
Perpetuamente, 24-7.
Sempre estivemos em guerra um com o outro no X
agora.
Então tem um pouco de...
Se você não estiver na bolha do filtro Bitcoin
no X, talvez não veja essas coisas.
Mas se as pessoas estão, tem sido uma loucura,
cara. Há... Sim.
Existem alguns...
Existem alguns personagens neste aplicativo
que gostam de mexer na panela, você sabe,
chutar o
ninho de vespas e tente criar o máximo de caos
possível.
E, você sabe, se você estivesse lá durante as
guerras do tamanho dos blocos, você se
lembra...
Fica meio confuso quando uma rede
descentralizada precisa descobrir quem manda
e como é a direção.
Porque não existe uma maneira muito formal de
fazer isso.
É como uma operação psicológica em massa que
você tem que fazer com todos para convencer as
pessoas de que
o seu lado é o futuro.
Então é muito interessante o que estamos
passando.
Muito reminiscente das guerras de tamanho de
bloco, eu diria.
Talvez um pouco menos de liderança e menos...
Um pouco menos de razão sendo usada.
É muita loucura emocional, cara. Está uma
loucura lá fora.
Eles não...
Estou olhando para algumas dessas pessoas que
estão falando sobre Bitcoin.
E eu especificamente comecei a procurar...
Talvez isso seja ruim, mas vejo quando suas
contas foram criadas.
E é como 2023, 2022, 2024.
E eles são... Ok, tipo...
E algumas pessoas dizem, bem, você não pode
julgar isso.
Mas eu digo, sim, mas é a primeira vez que
tenho notícias deles.
E eles estão dizendo às pessoas como as coisas
deveriam funcionar.
Eles simplesmente não entendem essa nova
geração de Bitcoiners, eu acho?
Não quero chamá-los de Bitcoiners porque acho
que os Bitcoiners têm a mente mais aberta.
Essas novas gerações de maxis, elas
simplesmente não entendem a cultura, a cultura
dos memes?
Tipo, eles não entendem que tipo, cachorro no
Bitcoin vai trazer
um movimento jovem em direção ao Bitcoin que
acabará por comprar Como resultado,
mais Bitcoin.
Sim, olha, é interessante.
Sua observação é uma observação que eu também
fiz.
Acho que muitos desses indivíduos,
especificamente aqueles que estão neste
Bitcoin, DOTS, BIP-110 Comunidade
acredito que sim, eles apareceram no último
ciclo.
Mais ou menos como pós-FTX.
Tem sido muito interessante ter esses debates
com eles porque o que descobri é,
sim, eles parecem não entender muito bem o
Bitcoin, certo?
Acho que a gente tem que dar um passo atrás e
entender, tipo, como chegamos aqui, né?
Então o Bitcoin travou essa grande batalha de
governança em 2017.
O lado que venceu finalmente decidiu escalar o
Bitcoin para fora do Bitcoin com este
relâmpago
, que é uma solução de canal de estado muito
legal.
A questão é que isso realmente não se
manifestou no tipo de nível
de adoção que precisava ser um sucesso assim,
né?
Em 2021, eles finalmente construíram essa
coisa, implantaram-na e deveria apenas
da noite para o dia, você sabe, El Salvador
terá essas economias circulares
com adoção em massa do Bitcoin.
E todo mundo está fazendo rede relâmpago e
usando para comprar café e todas essas coisas.
E isso simplesmente não aconteceu, né? É uma
tecnologia legal.
É como uma novidade para, tipo, Bitcoin maxis
mexer, mas não funcionou.
Tipo, é apenas a realidade.
Tipo, não temos bilhões de pessoas usando
Bitcoin como dinheiro. Isso não aconteceu.
Acho que eventualmente isso vai acontecer.
Não acho que a rede relâmpago será a forma de
conseguirmos isso.
Mas o resultado final é o grupo de pessoas que
ungimos, Bitcoin Core, para uma espécie de
execute o Bitcoin e nos leve por esse caminho
da rede relâmpago e da escalabilidade da
cadeia.
O resultado final foi uma experiência
fracassada.
Então, estamos de volta à prancheta.
As pessoas estão se revoltando contra esse
grupo de pessoas.
E agora você tem essas três novas facções.
Eu os chamo de criadores de ternos.
Então esses são, tipo, os caras do Bitcoin de
papel, Wall Street, ETF, Saylor, certo?
E eles vêm aqui e são muito espertos.
Eles entendem de economia.
Você sabe, eles estão vindo de Wall Street.
Muitos deles já são, você sabe, muito
bem-sucedidos financeiramente.
E então você tem o tipo de ordinais e depois
runas, moedas meme, JPEGs,
os experimentadores malucos, DeFi em Bitcoin,
os DGens, ok?
E esses são, tipo, os criptonativos.
Tipo, imagine seus DGens Ethereum e seus DGens
Solana.
É isso, mas é uma versão Bitcoin ainda mais
louca e hardcore disso.
Então somos nós.
E tem esse grupo de pessoas que começou como
uma reação a nós.
Eles ficam tipo, ei, ei, ei, pise no freio
aqui.
Não gostamos que existam moedas meme e NFTs no
Bitcoin.
Então esse grupo de pessoas, essas são as
pessoas que estão propondo esse 45110.
É uma proposta de melhoria do Bitcoin que
tenta impedir Ordinais e NFTs no Bitcoin.
Esse grupo de pessoas, eu os chamo, tipo,
ossificadores ou ainda mais apropriadamente,
os rebaixadores. Eles querem, tipo, levar o
Bitcoin para trás.
Eles não querem nenhuma inovação no Bitcoin.
E esses três grupos de pessoas que saem do
ciclo de 2021, aqueles
três grupos de pessoas capturaram todos os
recém-chegados.
Então, para os recém-chegados, não é mais
muito sexy ser, tipo, um seguidor de Adam
Back.
As pessoas são, você sabe, seduzidas por Luke
Dash Jr., DogCoin, Saylor.
Esses grupos capturaram todos os
recém-chegados.
E agora estamos todos disputando o poder.
E é um pouco bagunçado, cara.
Ninguém, é como se ninguém mais soubesse
realmente o que está acontecendo no Bitcoin.
Tipo, eu tenho uma direção que acho que o
Bitcoin deveria seguir.
E vamos lutar por isso.
Vamos lutar como loucos pelo modo cachorro e
para garantir que o Bitcoin permaneça,
você sabe, resistente à censura e neutro na
camada base.
Mas tem muita gente que discorda disso.
E sim, temos que lutar contra esses caras e
vencer.
Você, porque você, estou ouvindo você, você
mencionou uma coisa.
Você acha que falta liderança ao Bitcoin?
Quero dizer, quem te inspira no Bitcoin?
Tipo, eu não vejo alguém que, tipo, realmente
me inspire onde eu estou tipo, uau, isso
pessoa está me contando um futuro que me deixa
muito entusiasmado.
Tipo, eu vejo o número de pessoas vendendo
aumentar.
Eu vejo pessoas, você sabe, vendendo algum
tipo de coisa que é, tipo, um super nicho.
E, tipo, ok, acho que se você estiver nesta
comunidade estranha de anarquia, talvez
isto é, você gosta disso.
Mas, tipo, por que nós, tipo,
por que não estamos nos representando e
contando a história que precisa ser contada?
Tipo, se eu olhar em volta, moro nos EUA.
Você sabe, um comprimento de US$ 5 agora
custa, tipo, US$ 15.
O menu do dólar desapareceu.
Tipo, um hambúrguer custa, tipo, US$ 10 no
McDonald's agora.
E eu não sei, cara.
É, tipo, a esquerda em nossa política diz,
você sabe, uma razão para isso.
A direita diz que há outra razão para isso.
Ambos estão totalmente errados.
Ambos estão mentindo completamente para todo
mundo.
Custo de vida não tem nada a ver com nada do
que falam.
Fundamentalmente temos um sistema que está
quebrado, certo?
Bitcoin é a solução.
Temos um grupo de pessoas que tem, você sabe,
um poder essencialmente centralizado sobre
nossa oferta monetária. E eles imprimem
dinheiro como retardados degenerados e
esperam,
você sabe, todo mundo está bem com isso.
E então culpar uns aos outros quando há, tipo,
níveis ridículos de inflação.
Então, Bitcoin é a resposta óbvia.
E uma oferta finita de dinheiro, 21 milhões de
Bitcoin.
Esta é a resposta.
Na verdade, não vejo ninguém articulando isso
ao povo americano.
Vejo um monte de gente meio que brigando entre
si.
Então, sim. Eu não sei, cara. É estranho.
Entrei nos espaços.
Escutei por cinco minutos.
Ou estão falando de móveis ou estão, entrei no
último espaço que entrei.
Um cara chamado Puncher.
Talvez eu esteja errado.
E ele disse, como vocês ousam apoiar Ordinals?
E como ousa?
Tipo, a gente tem que passar isso.
E o co-apresentador se acalmou porque estava
tentando explicar a essência do Bitcoin.
E ele disse, você não denomina isso em
Bitcoin.
Você está dizendo isso em dólares americanos.
Eu estou tipo, puta merda.
Se sou novo no Bitcoin, se sou apenas novo e
estou enrolando em um espaço como esse, estou
fora.
Estou investindo em ouro.
Ou vou ligar para Peter Schiff.
Ei, Peter, o que está acontecendo?
Eu acho, você sabe, acho que você tem a
oportunidade.
Então eu disse isso para Landy, que está nos
bastidores, e vou deixá-lo entrar para, tipo,
uma ou duas perguntas.
Porque ele estava tipo, traga Leonidas.
Modo cão. Pode vir.
Eu estou tipo, ok.
Acho que você tem potencial para trazer uma
muita gente nova gostando de Bitcoin com o que
você está fazendo.
Tipo, eu realmente, e já afirmei isso tantas
vezes.
Não estou dizendo isso só porque você está no
programa. Você pode repetir.
Ele disse, isso é exatamente o que o Bitcoin
precisa.
E isso é algo que Saylor, que está no programa
há muito tempo, não precisa
afaste isso.
Isto é necessário.
Você quer trazer a geração mais jovem, a
geração mais jovem, assim
geração cypherpunk, de volta a esse filho da
puta?
É assim que você faz.
Então é assim que me sinto.
Sim.
Então eu acho que Dog é realmente único porque
é
isso foi projetado exclusivamente para criar
esse evento de integração em massa para
Bitcoin, certo?
Tipo, se uma moeda meme em seu blockchain for
para a lua, isso significa dezenas de milhões
de pessoas baixando carteiras de autocustódia.
Eles provavelmente vão acabar comprando
Bitcoin para comprar Dog.
Assisti isso no Ethereum com Shiba Inu, certo?
Tipo, este é literalmente o melhor cenário
absoluto para sua cadeia.
que você tem a sorte de ter essa moeda meme
que enlouquece, certo?
Não há nada igual.
Sim. Você tem que colocar as pessoas sob sua
corrente de alguma forma.
E você precisa fazer com que as pessoas
realmente usem a rede.
O problema com os Bitcoiners está saindo das
guerras de tamanho de bloco porque o grupo
que perdeu queria escalar L1 e fazer com que
as pessoas usassem L1.
E eles meio que adotaram essa mentalidade do
lado que, um, que é ruim de usar
Bitcoin, que, tipo, esse é o primeiro erro.
Tipo, tudo o que vemos hoje, todo mundo está
usando ETFs e a MicroStrategy de Saylor
produto em vez de realmente comprar a custódia
e possuir suas próprias chaves.
Tipo, nenhum desses espaços que você está
ouvindo, David, eles não falam sobre
educar as pessoas sobre como, você sabe,
custodiar seus próprios Bitcoins e, tipo, não
os seus
chaves, não suas moedas.
Eles desistiram completamente de tudo isso,
certo?
E toda essa nova geração de pessoas que está
aqui, eles nem se lembram de alguma vez
ouvindo qualquer uma dessas coisas.
Então, tipo, alguém tem que basicamente fazer
um reset aqui e ficar tipo, uau, tipo,
vamos pisar no freio.
É legal que vocês estejam tentando fazer com
que estados-nação e instituições se juntem ao
Bitcoin.
Essa pode ser uma forma de fazermos o Bitcoin
subir.
Mas também é importante não jogar fora
completamente tudo o que fez o Bitcoin
incrível e a cultura que nos trouxe até aqui.
Então somos nós mesmo que vamos fazer isso,
certo?
Tipo, somos nós que usamos Bitcoin todos os
dias.
Então, algumas estatísticas para você aqui.
A maioria das transações em um bloco Bitcoin
são moedas meme Bitcoin.
As moedas meme Bitcoin são mais populares do
que as transferências BTC de dinheiro ou
armazena valor na rede Bitcoin agora.
Tipo, na verdade estamos usando a cadeia.
Esses caras acabaram de dizer um ao outro, ei,
pessoal, precisamos parar de usar a corrente.
Então, nós aparecemos.
E agora fazemos nossa atividade DeFi.
E essa é a atividade número um na rede.
Por transações, pagamos mais de meio bilhão em
taxas para proteger a rede.
Agora estamos fazendo um cliente Bitcoin
chamado Dog Mode.
Tipo, somos nós que realmente usamos a rede.
E quando são vocês que usam a rede, vocês têm
uma palavra a dizer sobre o que fazer.
Porque os mineiros trabalham para as pessoas
que usam a rede, não para as pessoas que a
detêm,
você sabe, Bitcoin em alguma carteira de papel
que realmente não entende como funciona a rede
funciona ou como funciona a governança.
Bem-vindo ao detalhamento.
A propósito, você está no episódio 750.
Isso é algo importante.
Ok, espere. Isso é uma grande coisa.
Acompanhado por Leonidas.
Pessoal, tenho certeza que todos vocês
sintonizaram para assistir, obviamente.
Observe seu garoto ir em frente e deixar
conhecimento aqui para todos nós aqui.
Um agradecimento ao TikTok por me dar a banda
limitada novamente, conteúdo não original.
Eu simplesmente desisto deles.
Tipo, cada nota que eu envio.
Basicamente, tudo o que projetamos não é
original, aparentemente.
O algoritmo deles é muito estúpido.
Tudo bem.
Você olha para os mercados.
Memes são uma grande coisa no momento.
Tenho certeza que você viu, Leonidas.
Tipo, memes são algo realmente importante.
E você tem todas essas correntes que estão
saindo.
Você tem a corrente do Robinhood.
Você acertou, obviamente, Base.
O aplicativo base foi transferido para Kobe.
Como você se sente em relação à economia dos
memes em geral?
Você acha, você acha que ele volta com tudo?
Você acha que teremos, tipo, um verdadeiro,
real, com, você sabe, Robinhood é um gigante.
Então, Robinhood entra.
Eles são, eles são, eu sempre disse que, tipo,
eles são a melhor ferramenta de integração
para que os normies passem.
Porque muita gente usa, tipo, mais do que
qualquer outra coisa.
Mas com tudo, com cerca de quatro correntes
agora ou cinco correntes lutando para
conseguir meme,
a atenção da economia meme.
O que você vê nos memes em geral?
Sim, olha, eu acho que memes são, tipo, se
você ganha os memes, você ganha a cultura da
internet.
Você ganha os cripto nativos. Você ganha a
atividade.
Isso dá um motivo para os desenvolvedores
construírem mais coisas.
É uma espécie de faísca que acende o fogo.
Acho que memes são, tipo, a coisa mais
importante que seu blockchain
tem que ser bom.
O que parece loucura.
Parece meio maluco.
Tipo, ah, você sabe, moedas meme são a coisa
mais importante na criptografia.
Mas se você realmente observar a forma como
esses ecossistemas crescem, você começa com
estes
meio memes bobos.
E se são fotos de macacos ou são, você sabe,
uma moeda de cachorro.
Tipo, é assim que você faz com que as pessoas
usem seu blockchain e, tipo, construam o
sistema descentralizado
troca e constrói os empréstimos e, tipo,
constrói todas essas coisas.
Então, eu acho que é, tipo, isso é, tipo, um
requisito.
Tipo, se você está construindo uma blockchain
e, tipo, você não tem nenhum meme, tipo, boa
sorte, cara.
Sabe, desejo-lhe boa sorte.
Mas é assim que todas as correntes que eu vi
são essas, tipo, multi
Blockchains de propósito geral foram
bem-sucedidos.
Tipo, Ethereum e Solana, eles ganharam porque
ganharam os memes, né?
E se você conseguir que as pessoas façam as
fotos dos macacos e as moedas do cachorro na
sua corrente, você ganha.
Então, Ethereum, por alguma razão, em sua
infinita sabedoria, decidiu, tipo, você sabe,
ame e abrace os memes por um ciclo.
E então, tipo, diga a todos durante o mercado
em baixa como foi ruim eles estarem fazendo
memes.
Então, aí eles fizeram os memes em outra
corrente.
E agora aquela corrente está chutando a bunda
da outra corrente.
Então, você quer os memes.
Todo mundo sabe disso agora.
Queremos trazer os memes para Bitcoin com Dog,
obviamente.
Você sabe, Robinhood, Vlad, esses caras são
pessoas muito inteligentes de empresas de
fintech.
Eles vão tentar pegar os memes.
A Coinbase vai tentar pegar os memes.
É uma batalha pelos memes.
Se você tiver a camada onde todo mundo está
fazendo essas moedas meme e NFTs, tipo, você
está
vai ganhar porque você terá esse tipo de
público degen cripto-nativo
para fornecer a atividade inicial necessária
para inicializar sua rede.
Acho que, a longo prazo, haverá casos de uso
muito mais sérios que você poderá construir
nessa rede.
Mas para iniciar a rede, quero dizer, este é
realmente o único roteiro bem-sucedido para
iniciar
sua rede. É como vencer a economia da atenção
dos memes.
Então, já falei sobre isso.
Vou chegar nessa questão, mas não quero perder
essa.
Isso é o que eu queria perguntar a você como
acompanhamento.
Então, Dog on Bitcoin tem sido um super
sucesso.
E eu não sou, olha, eu não sou pago, ok?
E isso é uma coisa que eu adoro, que, tipo,
isso era super orgânico.
Aos meus olhos, assim, eu chamo pelo que é.
Direi que as coisas são besteira e tal.
Isso é super orgânico.
A porra da comunidade é incrível.
Incrível.
E tipo, posso falar de vocês o dia todo para
conseguir engajamento, mas não faço isso.
Tipo, eu só digo de vez em quando, e aí?
Mas vejo que todos vocês conversam com muitos
membros da comunidade nas mensagens diretas.
Tipo, ei, tipo, acho que isso realmente vai
dar muito certo.
E precisa ter um bom desempenho porque trará
mais pessoas para o Bitcoin, ou seja, ouça,
Falei, você sabe, Leonidas, fui à TV Nacional
para falar sobre Dogecoin quando
eles me trouxeram lá para Bitcoin.
É tipo, eu fui literalmente uma das primeiras
pessoas a falar sobre memes e pessoas
pensei que eu era louco.
Mas eu disse, tipo, Dogecoin trouxe pessoas
para o Bitcoin.
Tipo, realmente aconteceu. Isso é apenas um
fato.
Isso é um fato indiscutível. Dogecoin foi
excelente para integrar pessoas à
criptografia.
E as pessoas ficaram tipo, como, eu recebi
maxis de, de Ethereum e de, tipo,
Bitcoin e Litecoin e essas merdas.
E eles ficam tipo, como você pode fazer isso?
Tipo, isso não é, tipo, vocês entendem, vocês
não sabem como explicar Bitcoin,
Você tem Bitcoin, mas não sabe como explicar.
Alguém entra em uma sala e você o destrói.
Ah, sim, você me fodeu. Deixe-me pegar alguns
Bitcoins.
Não, não é assim que funciona. Isso não
acontece.
E os memes, para mim, são mais relacionáveis.
Então, se eu sentar com alguém e explicar os
blocos e como funciona uma cadeia e todas
essas coisas,
Taproot, Lightning Network, eles não estão,
eles não estão tentando ouvir isso.
Não são.
Mas memes, eu poderia sentar com alguém e,
tipo, dizer, e em apenas dois segundos,
eles entendem.
E então podemos dialogar.
E isso leva finalmente ao Bitcoin.
Eu queria dizer, eu acho.
Porque eles não entendem a cultura meme, os
Bitcoiners, eles não entendem meme
cultura, que eles têm medo do que você está
fazendo.
Eles também estão com medo porque viram
trocadilhos divertidos com respeito.
Eles viram o que aconteceu lá. Você sabe,
tipo, tickers saindo a cada dois segundos.
E acho que eles acreditam que isso acontecerá
com o Bitcoin quando eu não acho que isso
realmente aconteceria
nunca aconteceu.
Então essa é apenas a minha opinião. Eu posso
estar errado.
Você pode dizer, quer saber, Dave, acho que
você está errado.
Mas acho que estou certo onde penso, número
um, eles não são muito versados na cultura
meme
ou cultura em geral. Como você disse, eles
acabaram de entrar aqui.
Formaram-se no último ciclo.
As pessoas boas se aposentaram porque não
querem lidar com bobagens.
Mas eles não entendem a cultura dos memes.
Eles não entendem nada da cultura.
Para começar, eles não conhecem a cultura
cypherpump.
E eu acho que eles estão com medo de que se
você tiver sucesso, o que você terá, não
importa o que aconteça, cachorro
no Bitcoin terá sucesso de qualquer maneira.
Mas se isso der certo, isso significa que há
um potencial de que todos comecem a usar o
rede e você tem uma merda total sobre a
diversão que está surgindo.
E acho que eles podem sentir que isso pode
acontecer com o Bitcoin. Mas quais são seus
pensamentos?
Então, meus pensamentos honestos aqui são
essas pessoas, sim, elas definitivamente não
entendem
moedas meme.
Mas acho que a conclusão principal é que essas
pessoas são meio irrelevantes, David.
Eles simplesmente não importam.
Sim. Eles não fazem nada, certo?
Como se eles não fossem, você sabe, Bitcoin
não é essa coisa onde existe um enorme
Ethereum
fundação que meio que controla tudo, né?
Tipo não, não tem chefe.
Não existe real, ninguém está realmente no
comando.
Então você pode tentar dizer às pessoas que eu
administro Bitcoin ou estou no comando, mas
ninguém está envolvido
carga desta cadeia.
Portanto, não existe um grande tesouro que,
como aquele grupo de pessoas, determine o que
acontece.
Tipo esse grupo de laser eye maxis, como se
eles não fizessem nada.
Se você realmente olhar para os últimos 10
anos, como se essas pessoas tivessem feito
duas atualizações
à rede para as coisas mais minúsculas que são
totalmente irrelevantes.
Como eu diria, o Bitcoin está tendo sucesso
simplesmente porque é uma criação tão bonita
no
começar, certo?
Como se essa coisa fosse tão parecida com
Satoshi é a razão pela qual o Bitcoin está
tendo sucesso porque
ele acabou de fazer uma invenção tão grande.
E está dando certo apesar desse grupo de
idiotas, você sabe, desfilando, dando
palestras.
Como se eu tivesse observado esse espaço há
três anos.
Elon Musk junta-se a um espaço X. Sim. Oh meu
Deus.
E esse cara que, aliás, assim como esse cara,
nem ele mesmo entende muito bem de Bitcoin.
Ele começa a dar um sermão em Elon e tenta
fazer com que esse momento seja esse
intelectual
acadêmico Bitcoin maxi que vai enterrar no
homem mais rico do mundo. Foi Musgo?
Porque eu estava na sala.
Eu nem, eu nem me lembro dele porque ele não
está mais por perto.
Conheço o PFP dele.
Posso ver o rosto dele.
Ele é meio desagradável.
Você, cara, provavelmente você estava lá. Você
provavelmente estava lá. Eu estava ouvindo.
O cara, o cara tipo, ele estava tentando
marcar pontos com seu pequeno interior
círculo do Bitcoin maxis.
E eles estão nesse jogo interminável de tentar
sinalizar virtude um para o outro, como quem
está
mais extremo e, e quem é mais contra moedas
meme.
Então eles estão tentando marcar pontos contra
Elon Musk porque ele tuitou sobre Dogecoin
algumas vezes. Você sabe o que estou dizendo?
Então é como se essas pessoas tivessem perdido
o rumo.
Bitcoin tendo sucesso apesar de eles, eu não,
eles simplesmente não fazem nada.
Simplesmente não importa. Como eu não, eu não
acordo e penso, oh meu Deus. Você sabe o que?
Vou impedir você.
Você sabe, eu posso sentir um pouco da sua
frustração porque você, você sabe, Bitcoin.
Como se você estivesse aqui.
E então quando você tem esses animais que
acabaram de aparecer aqui tentando
para contar aos filhos da puta
o que fazer, é tipo, quem é você?
Tipo, o que diabos você quer fazer, mano?
Tipo eu, eu, eu, eu meio que entendi, Leo.
Sim. Existe toda uma indústria em torno do
Bitcoin onde pessoas estão escrevendo livros e
outras coisas
e está tudo bem. Gosto que as pessoas precisem
ser informadas sobre o Bitcoin.
Tipo, eu acho tudo ótimo.
O problema é que as pessoas que escrevem os
livros não entendem muito bem o Bitcoin.
É como se você fosse escrever um livro sobre
Bitcoin.
Primeiro, certifique-se de entender bem o
Então é, é, não sei, cara.
É apenas uma situação estranha.
Não estou muito preocupado com o que eles
pensam no final do dia.
Tipo, eu simplesmente não acho que eles tenham
muito poder.
Não são.
Apenas Bitcoin. Eles nem sequer têm nós.
Tipo, é tipo. Sim.
Quero dizer, como se fosse.
Certo. Tipo, eu não preciso conquistar esse
grupo de pessoas, para ser honesto com você.
É tipo, é muito melhor você trazer um novo
grupo de pessoas que não sofreram lavagem
cerebral
com essa ideologia insana.
Então esse é o plano.
Você vê.
Então, quero dizer, as pessoas que os
Bitcoiners da velha escola entraram em contato
com você? Como um Adam de volta.
Essas pessoas estão entrando em contato com
você e dizendo, quer saber?
Na verdade, isso é uma coisa boa para o
Bitcoin.
Coloca mais olhos, olhos mais jovens na rede.
Porque todo mundo. Você sabe, o problema é o
seguinte.
Aqui está a porra da coisa que eu não gosto.
Você se contradiz. Você não.
Eles fazem.
Quando você diz que pode construir tudo em
Bitcoin. Você não precisa de tudo.
Você não precisa dessas coisas aqui.
Você pode construir. Podemos construir tudo em
Bitcoin.
Já participei dessas conversas.
Você pode construir tudo em Bitcoin.
Então, no momento em que alguém tenta
construir algo no Bitcoin, não podemos
construir isso no Bitcoin.
Então qual é?
Não posso.
Então você não pode perseguir esses outros
projetos. Quero dizer, esses são os
protocolos.
Se você diz que pode construir em Bitcoin o
que quiser, nós podemos construir em Bitcoin.
Podemos fazer tudo com Bitcoin.
Mas então, assim que alguém vai em frente e
cria algo e você tenta empurrar
sai, então que porra é essa, mano?
Mas tem as costas de um Adão e um bando de
gatos da velha escola estendeu a mão para você
e disse, quer saber? Nós vemos o que você está
fazendo. Nós gostamos disso.
Então definitivamente houve um pouco disso.
Eu diria que a maioria desses caras, porém, se
enquadra nesse campo de entender Bitcoin.
Eles são muito brilhantes.
Eles não têm nenhum tipo de limitação técnica
educacional nessas conversas.
Como se soubessem exatamente o que está
acontecendo.
Portanto, não há como eles ficarem do lado
desse grupo de pessoas do BIF 110.
Então isso é bom. Eles não gostam de ficar do
lado do BIF 110.
Estamos em uma aliança temporária com esse
grupo de maxis intelectuais
simplesmente porque temos um inimigo comum.
O problema é que eles estão tentando caminhar
na linha da espinha de serem anti-meme Moeda
, mas também anti-BIP-110.
Então, como o BIF para impedir as moedas meme,
eles são contra.
Mas eles também afirmam, você sabe, não gostar
das moedas meme.
Então, claro, isso é total, total, você sabe,
besteira, certo?
Tipo, Adam Back tem uma empresa que criou há
alguns anos e foi uma coisa legal.
Você sabe, um mercado NFT em Bitcoin e todas
essas coisas.
Como se o cara fosse completamente desonesto
intelectualmente nessas conversas.
E eu entendo o que ele está fazendo. Ele está
sendo um político.
Ele basicamente tem que andar na linha da
espinha para manter seu público.
E ele quer pegar seu bolo e comê-lo também.
E as pessoas ordinais e runas meio que o
apoiam e também têm
Os fãs de Luke Dash Jr., você sabe, o apoiam
quando isso falha.
Então ele está apenas tentando
desesperadamente ser relevante em uma época em
que, como eu disse, tipo
ele esteve na espécie de facção dominante do
Bitcoin por muitos anos.
Ele recebeu rédea solta com Blockstream e
Bitcoin Core para gostar de fazer, você
sabe, faça esse experimento de rede relâmpago.
Tente fazer esse futuro para o Bitcoin.
Bitcoin Core gostou do Bitcoin e ele falhou.
Então agora ele está meio que sendo derrubado.
E eu não acho, você sabe, ele está apenas
esperando pela vida para não
é completamente irrelevante.
Ele ainda quer que as pessoas o ouçam.
Então ele acha que a maneira de fazer isso é
não escolher realmente um lado.
Mas a realidade é que você entendeu.
Você tem que escolher um lado, como se
estivéssemos fazendo o estilo do Vale do
Silício, você sabe,
DeFi e experimentação e milhares de empresas
vêm, constroem e inovam
no Bitcoin, que Adam Backstrom totalmente
antes.
Ele é basicamente uma dessas empresas ou
seremos essa ossificação.
Você sabe, ninguém toca em nada.
Na verdade, talvez toquemos em alguma coisa,
mas vamos diminuir o tamanho das caixas
e vamos voltar 15 anos como se aquele grupo de
pessoas pudesse vencer.
E acho que somos uma versão muito melhor do
Bitcoin.
Acho que as pessoas deveriam construir no
Acho ridículo assustar os desenvolvedores.
Isso está levando a uma fuga de cérebros.
E sim, Adam Back.
Não, nem acho que Adam Back saiba mais o que
está fazendo.
Como se ele estivesse apenas seguindo o fluxo.
Esses JPEGers apareceram.
Essas pessoas malucas do BIP-110 apareceram.
E agora ele tem que gostar de twittar sobre
nós em vez de seja lá o que for que ele está
twittando
cerca de três ou quatro anos atrás.
Então ele está tentando permanecer relevante,
cara. É um jogo de atenção.
Vou trazer Landy, que eu acho que é um Bitcoin
Maxie secreto.
Ele tenta gostar do que você acabou de dizer
sobre Adam Back.
Acho que Landy tenta fazer isso.
Não sei se você conhece Landy, mas Landy, nós
temos, você sabe, temos Leo aqui.
Você disse, você sabe, que seria muito legal
trazer Leonidas.
Bem, eu o procurei.
Sim, porque ele é um dos mais coerentes em
fazer
qualquer discussão sobre o que está
acontecendo no Bitcoin neste momento
específico.
E já faz muito tempo que ele se juntou à rede
Bitcoin.
E veja, aqui está a diferença entre Leo e um
monte dessas outras pessoas que
estão por aí falando sobre isso.
Na verdade, ele trabalhou na rede.
Ele realmente fez coisas na rede.
Na verdade, ele impulsionou a rede de uma
forma significativa.
O que é honestamente uma das razões pelas
quais Luke e a tripulação do BIP-110 estão
enlouquecendo.
O mais importante aqui é que eu também ouço
muitas dessas conversas.
E obviamente, conversei com Leo. Como você
está, Léo?
O mais importante é que há muitas pessoas que
têm opiniões muito fortes sobre
onde o consenso deve ir.
Que não participaram na promoção do consenso
fora do âmbito social
conversa sobre isso.
A maior parte do que ouvi falar sobre esses
assuntos nunca executou nós.
Não se preocupe.
E nunca suportei a rede.
E, você sabe, talvez eles estejam se metendo
nisso.
Talvez eles entrem nisso. E espero que sim.
Mas existe esse mundo que eles parecem
viver nisso não é realista sobre o que é a
rede Bitcoin.
Eles têm muitos conceitos errados sobre o que
é e como chegar a um consenso.
E há muitos problemas em sua própria
resistência contra
Ordinais e regras.
A solução que eles estão oferecendo não é uma
solução de forma alguma.
Os limites estabelecidos são facilmente
contornados.
E eles também passaram e fizeram algumas
coisas que eu acho que são e
pode ser percebido como um ataque à rede.
Como reduzir o consenso para 55%.
Certo.
Isso é um pouco estranho.
Isso mostra que eles não sentem que têm apoio
e estão tentando subverter
neste momento. E essas são, na verdade,
algumas das principais questões técnicas.
Do lado técnico, são poucos os que conseguem
realmente ter uma
conversa. Eles aparecem de vez em quando na
conversa.
Mas normalmente está na linha do tempo.
Geralmente não é em espaços ou em shows.
Leo pode ter a conversa técnica.
Ele pode ter uma conversa social.
Muito melhor do que qualquer pessoa neste
espaço.
E o interessante é que ele não é totalmente
único nesse aspecto.
Mas você quer saber de onde vêm as pessoas que
mais entendem de rede?
Eles literalmente vêm da facção que Leo
representa.
Certo. E eu acho que Leo
disse algo outro dia que achei muito, muito
importante.
Estávamos no palco junto com J-Dog no show Dog
Millionaire.
Grite para J-Dog.
E o Leo disse uma coisa que achei muito
importante.
E é isso que será estudado.
E sou da opinião que esta parte irá falhar.
Na minha opinião, ele vai enfrentar o
fracasso.
Isso não tem nada a ver com as guerras de
blocos anteriores.
Isso não chega nem perto de se aproximar da
incerteza, do medo,
qualquer uma das considerações tangíveis em
nível de rede
com o qual tivemos que lidar naquele momento.
E isso será estudado.
Isso será estudado em termos de como não fazer
as coisas quando você está tentando forçar
algo avançado em termos de proposta.
Isso será adotado como consenso.
E como alguém que é menor de idade, que apoia
a rede, eu
posso dizer que conversei com muitos de meus
colegas do setor.
E a maioria nem estava prestando atenção nisso
porque era só barulho até
recentemente.
Onde disseram, olha, vamos tomar uma decisão
internamente em nossos pools para oferecer
suporte ou não.
E vamos deixar todo mundo descobrir.
Você provavelmente viu o vazamento.
Bem, na verdade não vazou, mas não é um
anúncio oficial da Foundry.
Mas a Foundry dizendo, olha, se tivermos 51
% dos sinais do pool, então claro, então
sinalizaremos como um pool.
E essas são conversas que estão acontecendo em
muitos pools diferentes e em muitos
diferentes mineradores.
Mas a realidade é que qualquer tipo de
conversa com pessoas que estão realmente
fazendo
isso, porque isso é um negócio.
No final das contas, se você está minerando em
qualquer tipo de escala, é um negócio.
Bem, quero perguntar a você sobre a parte de
mineração bem rápido para intervir.
Doug sobre Moon e Ornals e tudo mais não
beneficia os mineiros?
Sim.
Sim. Quero dizer, olhe.
Então por que você iria querer fazer push?
Por que você iria querer afastar isso?
Significa que você tem falta de entendimento.
Bem, porque eles não estão apresentando um
argumento econômico.
As pessoas que querem isso fora da rede não
estão apresentando argumentos econômicos.
Eles tentam apresentar um argumento econômico,
mas é um argumento muito fraco.
Sobre a carga nos nós.
E então tudo se transforma em spam e
argumentos de espantalho.
E realisticamente,
você sabe, tivemos apenas uma hora atrás,
tivemos um, dois, três, quatro, cinco
quarteirões,
zero taxas de SAT por V byte.
Tínhamos literalmente 0,43 SAT por V byte na
rede.
Não estamos preenchendo blocos.
E até mesmo o bloco atual, um SAT por V byte.
A maioria dessas transações, como Leo havia
mencionado anteriormente, tem retornos
crescentes.
São pessoas movimentando moedas de meme.
Esta é a atividade econômica que está
acontecendo em cadeia.
E, você sabe, os mineiros realmente gostaram
do que os Ordinais
e runas trazidas porque era uma benção.
Enquanto estamos reduzindo as emissões,
estamos tendo essa geração de taxas que está
aumentando.
E muita resistência aos Ordinais e depois às
runas quando
runas ativadas no halving de 420, que foi uma
data brilhante para o halving.
Mas, você sabe, é que vamos ter saturação na
rede.
As taxas permanecerão irrealistas e ninguém
será capaz de movimentar as transações.
Isso vai entupir a rede.
Ninguém vai entender toda a atividade
econômica entre aspas que dizem, você
sabem, em termos de transferências de Bitcoin,
o uso monetário de Bitcoin, eles alegaram que
não era
vai acontecer.
E eles nem querem reconhecer que isso é uso
monetário do Bitcoin porque
eles não querem.
Eles veem apenas o nível puro da rede de, ah,
alguém pagou mil dólares em
o tempo em Bitcoin para uma imagem de 246
satélites.
Certo. Porque eles não querem ver a camada
econômica que estava acontecendo ali
e que existe uma transferência de Bitcoin
real.
Isso é atividade econômica. Você pode não
concordar com essa atividade econômica ou
pode não avaliar essa negociação específica de
Bitcoin por, você sabe, os mil
dólares em Bitcoin pelos 246 sat.
Você pode não valorizar isso, mas alguém
valorizou e valorizou o suficiente para fazer
uma economia
transferência na rede.
Então é atividade econômica. E neste momento
os mineiros estavam motivados economicamente.
Sim. E a última pergunta que quero fazer ao
Leo é sobre cachorro e obviamente.
Qualquer coisa, alguma novidade, o que você
pode nos contar?
Alguma coisa nova em andamento que não sabemos
e que o público não conhece?
A propósito, eu adoraria ir em frente e ouvir
isso. Grite para o $DOG Army.
Vocês são malucos.
OK, foda-se meus DMs muito bem, eu digo
educadamente.
Mas Leo, o que você tem cozinhando aí?
O que vocês estão preparando para o cachorro?
Sim. Próximos seis meses, seis ou 12.
Ouça, estamos lutando contra esses caras há
anos.
Isso não é novidade.
A partir do momento em que houve uma inscrição
ordinal atingindo a rede,
Luke está muito zangado e tentando incitar as
pessoas contra nós.
Então, temos lutado contra esses caras há
anos.
Nós nos cansamos essencialmente de um grupo de
pessoas que ficam sentadas o dia todo
e tente dar um sermão em outras pessoas e
dizer-lhes o que fazer no espaço do bloco que
eles compraram e estão fazendo transações
válidas de Bitcoin.
Se você comprar o espaço do bloco, nenhuma
outra blockchain faz isso, aliás. Ninguém dá a
mínima.
É como se você comprasse o espaço do bloco,
você fizesse o que quisesse, suas moedas meme,
seus NFTs, seu D5 e você segue em frente com
sua vida.
Você comprou de forma válida de um minerador.
Tipo, faça o que quiser.
Esses caras querem ficar sentados aqui como
monitores de chamadas e dar um tapa no pulso
de todo mundo.
E nós simplesmente nos cansamos disso.
Nós pensamos, isso é ridículo.
A propósito, o que eles estão discutindo são
todas essas políticas de retransmissão,
que são essas regras inventadas e falsas, é
como vou chamá-las por enquanto.
Então o modo cachorro elimina duas dessas
regras falsas.
E poderemos fazer transações em Bitcoin que
tradicionalmente temos
temos feito, mas temos que passar pela rede
Bitcoin diretamente para os mineradores.
Então, em vez do núcleo do Bitcoin
retransmitir nossas transações, estamos apenas
criando isso como
mercado negro para transações de Bitcoin onde
irei para Mara ou Ref2 e os pegarei
mine algo para mim. Isso não é o ideal.
Esse é um estado insalubre da rede Bitcoin,
onde você tem uma espécie de grupo de
insiders que têm relacionamentos especiais com
mineradores que podem fazer essas transações,
mas ninguém mais pode. Isso não é ótimo.
Então, essas transações fora do padrão, esse
tipo de quatro megas, você já viu isso como
imagens enormes são colocadas no Bitcoin, esse
tipo de coisa.
Queremos que todos possam ter acesso para
realizá-los.
Há uma grande demanda para realizá-los.
E estamos basicamente criando um cliente
Bitcoin para competir com o núcleo Bitcoin
para competir
com nós Bitcoin.
E isso vai, em vez de ir na direção dos nós do
Bitcoin de restringir
tudo, vamos realmente abrir.
Vamos abrir a rede para o que for possível e
especificamente começando
com essas duas mudanças muito específicas, que
está removendo o limite de poeira para um
sentou e basicamente permitiu que as pessoas
fizessem transações de até 3,9 megabytes na
rede.
E há muita demanda por essas duas coisas.
Existem muitos incentivos econômicos para as
pessoas administrarem um nó e fazerem essas
transações.
E não precisamos bifurcar a rede.
Diferentemente do Bit110 que Landy apontou
corretamente, irá falhar. Quero dizer, já
falhou.
Sejamos honestos. Como se essa coisa já
tivesse falhado.
Isso não vai acontecer.
Ao contrário disso, tudo o que precisamos
fazer é basicamente fazer alguns ajustes para
fazer o fork do Bitcoin
núcleo, faça alguns ajustes e, em seguida,
faça com que as pessoas executem esses nós e
transmitam,
você sabe, transações economicamente
relevantes em um mempool que incentiva, você
sabe,
inicialmente um pouco de taxa de hash, mas
depois uma quantidade crescente de taxa de
hash para minerar
essas transações, certo?
E se você é um minerador e vê essas transações
suculentas ali com
um monte de taxas anexadas, o incentivo é que
você provavelmente vai minerá-las, certo?
Já fizemos isso antes.
Simplesmente não criamos um cliente Bitcoin
para fazer isso.
Foi assim que reduzimos o tipo de piso no
mercado de taxas de 1 sat para 0,1 sat.
Hum, o gráfico de ópera também foi aumentado
através de meios semelhantes.
Então, vamos continuar forçando os limites
aqui e estou medindo o Bitcoin.
Ganhar no Bitcoin não significa, ah, mergulhei
em alguém no próximo espaço.
Ninguém se lembra disso. Ninguém se importa.
Ganhar no Bitcoin é quando eu executo o
Bitcoin daqui a cem anos e olho para trás nos
blocos,
O blockchain do Bitcoin é apenas um monte
desses blocos de quatro megabytes.
Você deixou o seu, como se o seu legado fosse
deixado nesses blocos.
Se você não está nesses blocos, você não
importa.
Não importa.
Ninguém se importa.
O $DOG Army está deixando nossa marca
nesta rede dentro dos próprios blocos.
E você verá que tem visto isso nos últimos
dois anos.
E agora faremos isso como um nível de
governança ainda mais alto na rede.
E vocês vão ver o legado que deixamos nesta
rede.
E o $DOG Army é, uh, nós vamos, você
sabe, dar uma lição se você fizer isso
deseja fazer alterações no Bitcoin, como fazer
isso.
Muitas pessoas falam sobre fazer alterações no
Bitcoin.
Muitas pessoas fazem tudo isso como coisas
malucas que nunca vão funcionar.
Estamos seguindo o caminho mais fácil, mais
curto e com menor resistência para fazer com
que esses
duas mudanças na rede, atualizando a rede e
mostrando às pessoas que, Ei, você
saiba, o $DOG Army veio para ficar.
Fazemos parte disso. Somos nós que realmente
usamos a corrente.
Usamos BTC como dinheiro todos os dias.
Estamos protegendo a rede e pagando as taxas.
Agora somos nós que realmente saímos e
trabalhamos para integrar as pessoas.
Você sabe, nós temos uma palavra a dizer aqui.
Então somos nós, uh, somos nós firmemente
plantando nossa bandeira no Bitcoin.
Bem, eu quero te dar, uh, deixe-me ir em
frente.
Eu já te contei isso antes. Acho que você está
fazendo um trabalho fenomenal.
Uh, eu, eu absolutamente fodi com um cachorro
na lua, uh, um cachorro no grande Bitcoin, com
licença.
E, uh, e eu acho que o $DOG Army é, é
uma das comunidades mais especiais em,
em nosso espaço. Como se eles aparecessem
todos os dias.
Como se você estivesse no programa hoje.
Então tem mais deles aqui, mas eles aparecem
nesse show. Eu os vejo por aí.
Se eu fizer uma pergunta, elas aparecerão.
Adoro ver isso.
Então, uh, eu realmente espero que você ganhe.
Absolutamente enorme.
Uh, e, e definitivamente, você sabe, não é só,
mas cara, você está lutando por coisas maiores
aqui com o que você está fazendo.
Então é muito legal ver.
Então eu definitivamente aprecio você.
Agradeço, pessoal.
Landy, David, isso foi ótimo.
Agradeço a vocês.
Você estará disponível daqui a alguns meses.
Landy.
Grite para Landy também. Obrigado, Leonidas.
Esse é Leonidas, cara.
O líder do, o líder de, eu diria o líder de,
uh, yo, ele, ele está liderando mais
então há, uh, apenas mais do que apenas
cachorro.
Eu diria mais do que o $DOG Army neste
momento.
Olha, seria, eu acho que muita gente, sabe,
muita gente não presta atenção
para Bitcoin.
Espere. Deixe-me ir a um comercial.
Voltaremos para avaliar esta situação logo
após este Landy.
Não me coloque como uma marionete nisso.
Ah, você vai ser uma marionete quando
voltarmos.
O que primeiro deixou você animado com
blockchains?
Pense nisso.
Ah, espere.
Aposto que não foram hacks multimilionários,
dados expostos ou encontrar um lugar seguro
para
armazene sua frase-semente.
Foi?
Talvez tenha sido a ideia de descentralizar um
sistema financeiro falido.
Talvez fosse imaginar um mundo onde as pessoas
possuíssem seus próprios dados e pudessem
compartilhar o valor
ele cria.
Ou talvez fosse a promessa de uma maneira
fundamentalmente melhor de conectar, comunicar
e
transacionando. A próxima fase da Internet que
nos capacita em vez de nos explorar.
Então por que isso ainda não aconteceu?
Por que ainda vivemos com o mesmo sistema
quebrado que as blockchains prometeram
consertar?
É porque blockchains não conseguem guardar
segredo.
Habilitar sistemas abertos e transparentes foi
apenas a primeira metade do desafio.
Para que os blockchains realmente mudem o
mundo, eles também precisam ser capazes de
proteger nossos recursos sensíveis.
dados quando for importante.
E é por isso que construímos Midnight.
Para derrubar a barreira final à adoção em
massa e desbloquear todo o potencial do
a web descentralizada.
Vamos construir a internet que merecemos.
Juntos.
Senhoras e senhores, todos nós sabemos disso
em criptografia.
A propriedade é importante.
É por isso que a Cake Wallet.
Cake Wallet oferece controle total sobre seus
ativos digitais.
Tudo em um aplicativo fácil de usar.
Você pode armazenar Bitcoin, Litecoin, Zcash,
Monero e muito mais com apenas um backup
seguro.
Troque entre moedas em segundos.
Não é possível copiar endereços. Sem etapas
complicadas.
E ainda inclui Bitcoin Lightning para
pagamentos mais rápidos.
E com o Cake Wallet integrado, você pode usar
criptografia na vida real através de cartões
de débito ou
vales-presente.
Simples, seguro, autocustódia.
Baixe Cake Wallet e assuma o controle de sua
criptografia.
[Música]
você está silenciado
Estou sem som, é claro
bem-vindo de volta ao episódio 750
patrocinado até meia-noite
confira-nos às sextas-feiras que faremos
cidade da meia-noite obviamente
confira-nos na cidade da meia-noite
também agradece à Polymark, o patrocinador
oficial do mercado de previsão de
o detalhamento também
carteira de bolo carteira segura
carteira segura para litecoin Monero Bitcoin e
zcash vá em frente e pegue
e também analisar
não é um patrocinador, mas um chat de radar
veja o bate-papo do radar
especialmente para vocês, bitcoiners
vá dar uma olhada no bate-papo do radar
esta semana definitivamente faremos memes
estamos fazendo memes vou focar em memes
Quero trazer os memes
e algumas das melhores comunidades
dentro dos memes para falar sobre os memes e a
cultura
Eu realmente quero ir em frente e fazer isso
100%
porque acho que muitos protocolos estão
deixando a bola cair
eles não entendem a cultura meme
eles podem se importar menos com a cultura
meme
até que seja tarde demais, ok
vocês podem ter os melhores produtos do mundo
mas você não tem ninguém em sua cadeia, ok,
estamos aqui
membros, não há problema em ser um memer
você meme todos os dias da sua vida, então
está perfeitamente bem
Eu digo isso eu digo isso o tempo todo a vida
é um meme
de qualquer forma, o que você tirou da
conversa
tive com o Leonidas hoje olha eu amo o Leo
acho que
você sabe que conversei com Leo
recentemente quando Leo e
e na tripulação do $DOG Army as runas e
o
A equipe da Runestone chegou até Bitcoin e Leo
realmente começou a se envolver
no ecossistema Bitcoin como qualquer Bitcoiner
eu estava cético
mas eu também estava
já mexendo no protocolo dos Ordinais nos meus
menores
e em meus nós, tanto pessoalmente quanto
no lado comercial das coisas
e é aqui que
Eu meio que fiquei para trás e observei e
esperei
e eu ouvimos a conversa e conversamos com as
pessoas que estavam construindo no espaço e
Leo e
a equipe com a qual ele estava e está
trabalhando
realmente o que aprendi foi que ele entendia o
Bitcoin em sua essência
nível técnico ele entendeu Bitcoin
e ele tinha um argumento muito bom e
argumentos muito bons para explicar por que
ele queria fazer
o que ele queria fazer para ultrapassar os
limites do Bitcoin na cadeia enquanto
permanecia
dentro do consenso e
ele me conquistou muito rápido
com o quão inteligente ele é
com seu entendimento de Bitcoin com seu
entendimento de criptografia em geral e sua
habilidade
para unir as pessoas
construir algo em direção a uma visão muito
mais ampla
então eu tenho muito respeito pelo Leo, acho
que ele vai
provavelmente será um dos
ele já é uma figura bastante controversa
em
para a máxima direita
mas acho que ele vai ajudar a liderar o
movimento
porque a camada social do movimento precisa de
um líder e acho que o que ele já fez
e o que ele vai continuar fazendo é liderar
esse movimento que vai progredir
Bitcoin e a compreensão do Bitcoin não apenas
em um não apenas a partir de ei, isso é mais
fácil
para integrar as pessoas ao Bitcoin, mas acho
que o que ele está fazendo vai ajudar a
impulsionar o Bitcoin
avançar em termos de compreensão do espírito
do Bitcoin também a partir de um nível técnico
porque
até mesmo aquelas pessoas que se envolveram
com Ordinais e runas e depois, claro, com o
cachorro
exército ali
muitos deles começaram como ei, quero ganhar
alguns Bitcoins, quero me envolver nisso
há algumas moedas de meme aqui e agora eles
realmente entendem muitos desses caras
você não sabe os nomes deles, eles não são
muito populares, não têm contas enormes
alguns deles fazem
mas eles realmente entendem o Bitcoin a partir
de um nível técnico e estão presentes em
eventos
eles estão no mundo real integrando pessoas
que utilizam cães
utilizando
que é uma introdução ao Bitcoin e à
autocustódia e sinto que eles
realmente desempenhou um grande papel, mesmo
na época, no Bitcoin sem custódia, porque a
maioria
as pessoas estavam tendendo a ter seus
Bitcoins em uma exchange e não funcionar
com carteira e não suas chaves, não sua moeda,
é assim, certo
guerras pós-bloqueio chegando em 2021
e então, durante o mercado baixista em 22,
muito disso foi como se você soubesse que
tivemos aqueles poucos choques
mas assim que o mercado começou a mudar, todo
mundo esqueceu, tipo, ah, sim, preciso ir
buscar
meu Bitcoin e eles estão todos em exchanges
novamente
eles estão negociando dentro e fora, não estão
explorando as carteiras e as inovações
o que está acontecendo com o Bitcoin
e realisticamente
Acho que ele é um grande representante do
Bitcoin
e não apenas para o $DOG Army, mas para
o próprio Bitcoin e acho que ele ajudou a
educar muito
de pessoas e há outros como ele que estão
fazendo isso, mas acho que ele está
uma das vozes que vi subir ao topo
e continuará subindo
e olhem, a comunidade é ótima, eles são muito
apaixonados, não gostam
ok, você sabe que existe uma comunidade que
engana
como se não, eles não apenas
eles explicam o que é cachorro, então é muito
legal ver que é como se eles não estivessem
apenas enganando você
eles estão analisando tudo e dizendo por quê
e eu e isso é uma reflexão que penso sobre
liderança
Eu realmente acredito porque você viu
comunidades como ei, compre isso, compre isso
eles não estão nem, eles não estão nem
na maioria das vezes eles nem falam em comprar
eles ficam assim é por isso
e eu conversamos com pessoas
dentro da comunidade canina
eles são muito legais, eles são absolutamente
legais para ir em frente e conversar com eles
a propósito, um salve para Johnny
sim, você sabe, não, não recebo esse respeito,
mas sim 750
oficial
750 750
episódios
da repartição 750
esse é o oficial esse é o não oficial quem
diabos sabe
mas
em termos de você precisa de um Leonidas, você
precisa de pessoas que sejam
que estão dispostos a mudar a porra da atitude
no Bitcoin, você sabe como eu enfatizei isso
Já enfatizei isso tantas vezes para você e
você também não precisa concordar, não
entende?
o problema é que isso beneficia, olha, eu fiz
essa pergunta a você, isso beneficia os
mineiros, certo?
funciona, sim, então você está procurando
incentivo, ouvi dizer
estamos procurando incentivar muito os
mineradores, precisamos incentivar bem os
mineradores aqui
você vai
ah, mas não podemos fazer isso então
pelo contrário a forma como se contradizem
consistentemente ouvem novamente os formandos
do último
ciclo mas estão contradizendo eles nem sabem
merda nenhuma eles não conhecem cultura nem
isso
cultura
é por isso que eu falo o que eu falo é isso e
aliás quem captura e eu falo isso quem
captura que a economia dos memes vencerá
resultado final
sim, você pode imaginar como se você fosse um
bitcoiner e estivesse falando sobre o Bitcoin
indo para
um milhão e principalmente o papo que peguei
uns 10 minutos era de noite com isso
cara encanador ou brigar qual era a porra do
nome dele esse cara entrou foi tipo
a porra do perfil dele foi criado em 2023 e
ele está falando sobre denominações e Bitcoin
e todas essas coisas ele é como anti runas e
ordinais, toda essa merda que eu sou
e então ele deveria usar isso como dinheiro
como você vai divulgar essa mensagem se fizer
esse tipo de coisa, como quem
acho que tudo isso começa com
bem, olhe, eu nunca
deixe-me deixe-me
divulguei isso porque sei que há algumas
pessoas que acho que tiveram
me expressaram que tiveram interações ruins
com este senhor
Nunca tive uma interação ruim com o Puncher
acho que ele é muito apaixonado
Eu não ouvi essas conversas, você tem que
ouvir, eu estava naquela sala
você sabe que eu não cago para ninguém
este homem estava na sala dizendo
respeitosamente ele estava dizendo
não deveríamos xingar as pessoas e então ele
estava xingando as pessoas
Entendo que você não concorda. Já ouvi isso
antes, nunca experimentei isso sozinho
Tive conversas bastante robustas com ele e
outras pessoas que ele estava desejando
Eu entendo a paixão dele por Bitcoin, se você
o conhece, a paixão por Bitcoin, parabéns, eu
não
conheço ele eu conheço ele só estou dizendo
que se você conhece ele a paixão é grande mas
não
abrir seus ouvidos para uma opinião diferente
é uma loucura, posso não concordar
mas você pode apenas permitir que a pessoa
fale
olha
essa é uma das razões pelas quais penso que
muitos desses espaços
Leo e eu conversamos um pouco sobre isso com
J-Dog e Vincent
e sua revolução criptográfica
então grite para esses caras e alguns outros
também e me desculpe se estou perdendo seus
nomes
mas
uma das grandes coisas é que acho que tudo
isso será saudável para o Bitcoin em
o final está certo, mas também acredito que
muitas das conversas, especialmente quando
você entra em algumas
espaços que você está recebendo muitos e eu
mencionei isso quando postei, repostei
marinheiros 110 razões para não adotar isso
basicamente ou 110 contrapontos ou o que quer
que fosse
muitas pessoas sobre o que você está falando,
pouco 110, certo, então ele postou um post
outro dia
e olha, ele está utilizando Bitcoin de uma
forma que eu não estou
pessoalmente eu não sou disso não é que eu não
seja fã disso você pode fazer o que quiser eu
não sou
não é para mim certo e é isso que eu acho que
as pessoas
entendeu mal e você sabe que Leo mencionou a
rede de relâmpagos e coisas assim
rede é algo que eu escolhi não participar
direito porque senti que
a camada um precisa ser o foco e como se eu
tivesse muitas visualizações que talvez me
diferenciassem
de pessoas como Leo e Udi e todos esses outros
caras que estão no lado ordinal e até
no $DOG Army tenho muitos pontos de
vista diferentes sobre o que penso
Bitcoin deve estar certo e como proceder para
chegar ao fim do caminho
de chegar à adoção, mas então está tudo bem,
não vou sentar aqui e
cachorro nos outros
para saber como eles vão usar se estiver
dentro do modelo de consenso, tudo em ordinais
e em runas se enquadra no modelo de consenso,
na verdade apoio, possuo Ordinais I
apoio o protocolo Ordinals Eu possuo runas Eu
possuo cachorro em Bitcoin obrigado
grupo lançado no ar e de
comprou mais
porque
Adoro esse empurrão
as arestas e os casos extremos até onde você
puder ir
mover
rápido e quebre as coisas e se ainda
permanecer dentro do consenso do Rails ótimo,
estou tudo bem
pois está aí
desvantagens, sempre há prós e contras em
qualquer coisa
e eu acho que é saudável o que você acha que
não é saudável sobre o que está acontecendo
agora e que irá
resulta em uma conversa robusta muito mais
saudável à medida que avançamos é que o que
não é saudável
parte é a produção de consentimento
socialmente para esta parte específica quando
há
não há suporte de rede por trás disso e pode
haver argumentos sobre como bem, não, há
15% de nós ou blá
ok, sim, vocês podem ir e podem alugar vários
nós e muitos de vocês sabem que podem ir
para os data centers ou você pode ir para o
início e tudo o mais e você pode levantar um
monte de nós que suportam isso com certeza
ótimo
qualquer outra pessoa que esteja executando
qualquer outra versão também pode
de de
de bitcoins
núcleo
certo ou cachorro ou qualquer coisa, qualquer
um pode levantar nós e adivinhar se for
economicamente se
mineradores são
olhando para isso do lado econômico, as coisas
e os nós começam a sobrecarregar a rede
eles simplesmente vão se defender muito mais,
tipo, eles ganharam o dinheiro que você não
gosta
do que você está falando assim é que, no final
das contas, é
é o que é economicamente viável na rede
e
você sabe que sou da opinião de que isso
resultará em coisas melhores para o Bitcoin no
longo prazo
como o fato de Leo estar saindo e desafiar o
core era algo como o modo cachorro
isso é algo que você deseja ver se concorda ou
discorda se você
discordo disso você sabe como você vota você
levanta nós você administra mineradores e
coloca seu dinheiro
onde sua boca está certa, o fato é que tem
muita gente que fala um jogo
neste jogo que não
dinheiro onde está a boca quando se trata de
aqueles que querem fazer um nome para si
mesmos é
político certo
isso está chegando
para a rede e eles próprios querem um nome e
sentem que esta é a colina para morrer
mãe não faz um monte de promessas que você não
pode cumprir e espera que seja eleito certo
e assim
este é
modelo e quero de volta
rápido, isso é e eu concordo 100% com o
comentário perspicaz
que o Leo fez para mim outro dia e é isso que
vai ser estudado como não fazer as coisas
porque precisamos de exemplos de que muitas
coisas neste espaço serão estudadas por não
como
coisas que eu sei direito, há muitos estudos
de caso sobre como não fazer as coisas
quando ele não abraçou a economia
assim estudado Solana será estudado para saber
como a economia dos memes foi adotada e o mind
share
longe de
Ethereum que é o primeiro a comercializar com
memes
e eles
reuniu esse público o que lhes permitiu
avançar e apresentá-lo às instituições para
tem atores institucionais construídos sobre
ele
e olha eu realmente acho que no dia
isso forçará aqueles que não o fazem
quero que eles venham muito para o lado disso
você
vire para a direita quando isso não passar
muito pelo que você imagina
vire e confie apenas nos espaços por 12 meses,
eles farão isso por 12 meses, sim, eles estão
sobre isso e aqui está a coisa
que
muitos
também vira
lado como se nada tivesse acontecido como
nunca eles nunca mesmo isso será literalmente
um pontinho ligado
! e um
o principal que fará é permitir que aqueles
estudem e gostem de ver
este é um estudo de caso de como precisamos
avançar e resolver problemas realistas
problemas que enfrentamos
futuro você não tem ninguém aqui e você eu sou
um grande crítico dos medos quânticos
certo, mas ninguém aqui é estúpido o
suficiente para dizer que um dia o quantum não
será uma ameaça
e mas sabe o que mas
e quando pensar agora
ninguém está falando sobre computação quântica
ou, claro, porque qual é o nome dele colocou
uma maldita
quantos, o que foi um milhão de dólares ou o
que quer que fosse, por besteira que poderia
fazer não foi
um bom estudo de caso de 15 bytes mas como
ninguém
mas estou dizendo, estou dizendo que não é
você, estou dizendo que você não deveria
investigar isso
porque
é algo que precisa ser resolvido, esses
problemas reais e acionáveis, não é que não
foi o problema
o problema era essa urgência forçada, é
exatamente como o BIP-110, essa urgência
forçada que temos agora
Bitcoin falha, é um monte!
vamos focar e
quando isso acabar em agosto
após o período de sinalização obrigatória
é aplicado
vamos então
após esse período estamos
feche os negócios e realmente comece a se
concentrar nas coisas que importam e pense que
isso vai acontecer
senhores como Neonitis e pessoas do exército
canino e comunidades Ordinais e as runas
comunidades eu acho que
isto
encorajou muita gente e muitos tenores do BIP1
não entendem isso encorajou muita gente
que realmente têm conexões reais na indústria,
que na verdade são mineradores que realmente
têm
funcionar economicamente viável
nós que parecem ser um debate em si, mas
realisticamente isso os despertou
fato de olhar isso e eu te conto internamente
como se eu estivesse falando de caras que
empurrando
você conhece quase a maior parte da taxa de
hash na maldita rede, ok, posso jogar como um
pequeno
bonequinha aqui e parece um idiota às vezes ou
brinca por aí brincando
mas, realisticamente, conversei com alguns
desses caras e eles realmente se parecem com
isso
e vá
você isso
Eu percebo como um ataque em particular com
55% de material
certo e qualquer um que atacar o exército
canino está me atacando
você ouviu e fantoche é ataque
no Bitcoin os verdadeiros bitcoiners e não
iremos
pegue
estou, estou, estou falando sério quando digo
que estou falando sério, você está tentando
dizer que não estou
sério, certo, eu sei que você está falando
100% sério, estou falando sério agora
um ataque ao exército dojo é um ataque a Deus,
sinto muito, não há exército dojo
com licença, $DOG Army, o $DOG Army
um ataque a um $DOG Army é um ataque a
mim e ao fantoche
olha, eu vi uma marionete
eu só quero que vocês saibam que nunca vi o
rosto dele, ele nunca viu
não e ele teve a oportunidade de fazê-lo, mas
recusou porque sabe que terá
vans pretas estacionaram em frente à casa dele
num piscar de olhos
estou começando a levar você a sério nessa
merda, mano
você viu aquele outro dia sim, sim, não se
preocupe com isso
você sabe que podemos realmente, uh, hoje em
dia temos a tecnologia que hum
se você olhar para a van em algum momento ela
pode ser preta
e então você voltará e ficará como quando foi
o onde foi agora
uma van branca sim, só não se preocupe com
isso
você sabe
só para encerrar, só quero dizer
isso me deixa dar um beijo redondo nele
você sabe
eu só quero que vocês vejam
o quão grande eu gosto de memes
se eu mostrasse os e-mails e quem eu poderia
ter trazido aqui hoje para o episódio 750
alguns de vocês diriam que sou louco
mas vocês disseram a mesma coisa quando eu fui
na TV e falei sobre memes que queria falar
os memes e eu queríamos especificamente que
Landy estava no meu ouvido, precisamos colocar
Leonidas
sim
tenho que pegar Leonidas
em um ponto eu bloqueei
não leonidas landy
porque ele continuou falando a mesma coisa
eu estava tipo, foda-se, isso foi bloqueado
trouxe o leonidas aqui porque acho que é
importante aquele cachorro no Bitcoin
foi bem sucedido
porque será mais uma situação de aceleração
para o Bitcoin que é necessária
de todos os ângulos
é preciso levar para esse novo público uma
lufada de ar fresco que
as pessoas poderão entender porque o Bitcoin é
tão importante
e então mineradores sempre houve conversas
sobre como
podemos seguir em frente e incentivar os
mineiros, bem, aqui está
é benéfico para o ecossistema e principalmente
quando as pessoas falam mais sobre bem
pessoas precisam usar Bitcoin
não há argumento
agora a única coisa que eu disse é que acho
que talvez, mas nem acho que eles pensam isso
muito à frente ou isso
eu nem acho que eles pensam fora da caixa
assim, mas alguns podem ver a diversão da
bomba e
o que eles estão fazendo e dizem, puta merda,
isso pode acontecer
se permitirmos
Bitcoin perdido para ter sucesso
Ordinais e regras isso pode acontecer conosco
então é a única coisa que vou dar a eles o
benefício da dúvida
onde eles podem ver isso acontecendo e dizer
que não queremos isso aqui, mas eu também não
acho
eles entendem como tudo funciona e é mais um
ponto de conversa para eles entenderem
engajamento e solidificar-se como sendo um
Bitcoin maxi
e estou com pílulas de laranja, dê uma olhada
é assim que eu vejo esta situação
porque se você é uma pessoa normal que deseja
que sua rede tenha sucesso, se você depender
de mim
se você é um Bitcoin maxi e está assistindo
isso, você está assim, é bom porque estamos
recebendo sangue novo
e quando tentamos fazer isso não tivemos
sucesso
esse é apenas o meu ponto de vista, posso
estar errado
e estou bem em estar errado, esta é minha
opinião, é minha opinião
leonite
e qualquer um que brinca com Ordinals e
estraga isso é uma coisa boa para o Bitcoin,
não é ruim
coisa, não é um vírus, não derruba o Bitcoin,
não impedirá que o Bitcoin vá para um
milhões de dólares por moeda não vai impedir
as instituições de coletá-la comprando
isso não vai parar
e pode
de comprar um etl não vai impedir que nada
aconteça, não, não acredito
esse é o caso
não e todo o medo e fud que cercava tudo isso
a partir de 2023 o lançamento do protocolo
Ordinals parece que a maioria que está agora
tomando conhecimento do bit 110
eles nem sequer existiam ou nem estavam
prestando atenção ao lançamento do protocolo
Ordinals
certo
eles
isso vem acontecendo há três anos, você sabe
que estamos conversando há mais de três anos
estamos conversando sobre isso
estivemos
vendo isso acontecer no lado da rede e todos
os medos e todo o espantalho
argumentos que são jogados por aí não se
concretizaram
aí está o argumento CSAM, ninguém pode provar
que isso ocorre mesmo no Bitcoin e até mesmo
se fosse, existem outras maneiras de chegar
lá, mesmo com uma implementação
do bit 110 como consenso
certo, então não há, estes não estão
resolvendo os problemas que afirmam querer
resolver
e que eles estão se perpetuando por aí, pois
há muito tempo era tudo uma questão de taxas,
taxas, taxas
e torna economicamente inadequado para as
pessoas utilizarem a rede
simplesmente não era verdade, nunca foi
verdade
e
é um jogo de economia quando se trata de
mineração e criação de nós e suporte
a rede né, custa dinheiro, estes são e do lado
da mineração
a maioria das pessoas que estão fazendo isso
como hobbyistas com certeza talvez estejam
conseguindo alguns sats aqui e ali
talvez eles estejam apenas apoiando a rede
muito bem, encorajo que quero ver mais disso
mas de
o
lado da mineração em grande escala, incluindo
mineradores fora da rede, que é o setor que
estou
a mineração fora da rede continua a crescer, é
um negócio, no final das contas, é um negócio
e é uma escolha pela forma como é um
hipercompetitivo altamente competitivo
ambiente onde as margens são muito finas e
você tem um protocolo que foi lançado
que permanece dentro dos limites do consenso
na rede e que tem sido adotado por muitos
e se não todos os grandes pools de mineração,
na verdade todos os grandes pools de mineração
adotaram
protocolo do ordinal
e eles veem isso como um impulsionador
econômico e, no final das contas, se
permanecer dentro
consenso e é um impulsionador econômico que é
para onde os mineradores irão e isso
é algo que eu acho que isso vai passar veremos
a conversa continuar acontecendo
sobre isso
uma vez que tudo estiver feito e terminado,
com significado, isso também passará, não que
o BIP-110 vá
ter sucesso porque não é visual
todo mundo está argumentando sobre não, todo
mundo vai sinalizar não no último minuto
eles não são e não são e o que eles agora
estão depositando em suas esperanças é nesta
torta
o sonho celeste da fundição
indo 51% e apoiando e depois forçando os
outros grandes pools de mineração a fazerem
isso, sinto muito que você esteja
literalmente depositando suas esperanças
sobre algo que é extremamente
extremamente
baixa probabilidade, na verdade, é assim que
você sabe e eu já disse isso antes, é assim
que você sabe
que a confiança não é muito alta o oceano não
está aplicando
BIP-110 eles estão fazendo uma escolha, eles
apoiarão os mineradores na execução, mas não
estão
tornando-o obrigatório em seu pool, então isso
vai acabar em breve e de forma justa
rapidamente, mas a conversa não vai acabar,
mas você sabe o que vai acontecer, outros
como Leo e muitos outros neste setor vão
começar a promover essa conversa
avançar para resolver os problemas que sabemos
que precisam ser resolvidos nos próximos anos
para proteger o
rede para permitir que ela cresça e continue a
integrar pessoas ao Bitcoin e isso é
vai acontecer essa é a realidade da situação e
para quem vive em alternativa
realidade eles podem simplesmente ficar presos
nessa realidade alternativa e no final o que
acontece
muitas vezes vai acontecer como aconteceu no
passado, eles provavelmente abandonarão o
Bitcoin e então virão
volte mais tarde e você sabe o que
levará algum tempo para eles se curarem,
especialmente aqueles que construíram seus
personalidade em torno disso, vai levar algum
tempo para eles se curarem disso porque
isso será uma perda devastadora para eles
porque eles realmente se esforçaram
lá e eles têm muito pouco suporte de corrente
e isso
essa dicotomia é algo que não vimos antes onde
há esse movimento de massa
mídia social onde as pessoas depositam suas
esperanças e sonhos em algo que não existe e
suas reputações para algo que não será
algo que vai se concretizar e vai levar tempo
para reconstruir
a partir disso e espero que sim e espero que
possam voltar e ter uma conversa saudável
eles não precisam abandonar seus ideais para
ter uma conversa saudável que não conhecem
que conversa saudável é que eles não tiveram
você sabe o que é quando você está tentando
tão desesperadamente se encaixar que não há
nada saudável
conversa que eles estão tentando fazer é mais
ou menos como o que Leonidas aludiu quando me
lembro
quem era quando Elon veio ao espaço e era Mark
Moss e ele tentou ir
em frente e enterrar em Elon, que foi a merda
mais estúpida do mundo, você não tenta
enterre Elon, você tenta trazer Elon para a
mistura, você tenta lhe dizer
quero assim assim Elon fode com Dogecoin você
entende de onde eu venho
sim, porque você tem uma comunidade
que está abraçando ou quer que ele abrace e
eles não estão vomitando, assim como não estão
parecendo tóxicos ainda naquela conversa, é
meio que estou mergulhando em você e então é a
mesma coisa que eles fizeram com Mark Cuban
eles
volte após o jogo
resumo olha o que eu fiz olha o que eu fiz eu
tomei sol nele
não, você machucou meus olhos, você machucou
Bitcoin fazendo isso, você
não, não que o Bitcoin não vá de novo, não que
o Bitcoin não vá para um milhão, só estou
dizendo que você poderia ter
trouxe Elon, você poderia ter feito com que
Elon fosse um grande defensor, você
poderia ter tido Bitcoin
Bitcoin realmente ativado
X se você teria conversado se você
teria conversado com
Elon do jeito certo
certo porque há pessoas dentro do Bitcoin que
sabem como
falar direito se você tivesse alguém
converse
com com com Elon
e e quebrou
a eles ou articulado
é corretamente não tóxico
comportamento quem sabe o que ele teria feito
talvez
talvez ele integre
Bitcoin em X e isso é uma vitória para
Bitcoin, mas você os afasta, ele Elon lembra
que você
saiba quem é Elon Elon
lembra de cada
coisa feita com ele eu
bem, vou dizer isso
e talvez este seja um
um pouco ousado da minha parte, mas eu
acho que X dinheiro vai
tem uma carteira criptografada
componente para que ele
permitirá que você tenha uma carteira Bitcoin
que seja
tudo bem, mas você queria
Elon estará no seu
lado sim, você não, você não, você é
mergulhar em Elon faz você parecer um
idiota porque
provavelmente eu acredito
porque se você olhar a história do Elon, se
alguém sujar ele, certo o que
acontece, sim, vá
veja a trilha do Elon
registre o minuto em que você fala, você diz
algo negativo sobre ele ou você tenta
envergonhá-lo, ele é
vindo para sua garganta
pergunte a Sam Altman como eu
Vou citar uma lista para você
então só estou dizendo se
Bitcoin é tão bom que há uma maneira de
explicá-lo
escute, eu fodo com o
maxis tóxicos porque eles
servem ao propósito de
eles estavam trabalhando e
eles não deixaram ninguém
foda-se com Bitcoin, então eu
foda-se com isso também, mas há uma hora e um
lugar para deixar de lado
malditas armas e
entenda a situação
então, de qualquer forma, seja bem-vindo
o colapso que estivemos
em Não quero ouvir
nós, não quero ouvir ninguém dizer que não
estamos falando de Bitcoin
isso é muito importante para
Bitcoin e eu obviamente
Eu não acho real o
a merda do BIP, não acho que as pessoas
estejam realmente levando isso a sério, é
apenas um ponto de conversa para
noivado para você saber o que eu acho que foi
sério
o que você sabe o que eu
acho que vai acontecer eu
pense o que eu penso disso
eles farão muitos
nada nesse sentido para
o BIP-110 mas o que eu acho que vai acabar
acontecendo é na verdade o
o pior pesadelo das equipes de filtragem
pesadelo e isso é uma vez
o modo cão é liberado
e pode ser executado em nós
e começa a correr
mineradores e pronto
porque vai começar já estamos começando
veja isso com algumas piscinas começando a
ficar
rolando sim e vai ter suporte para pool
Quase posso garantir que
olha se tem alguém
que possa reunir apoio para
alguma coisa é Leo e
com quem ele está falando
porque ele conseguiu trabalhar
com mineradores para obter o
pedras rúnicas para obter
o cachorro faz um lançamento aéreo para
faça tudo isso como ele fez
algo tão impressionante agora
admito que ele até disse que não é assim que
você quer fazer
isso não é saudável, eu não
quero ter que ir direto
aos mineradores para fazerem esse tipo de
coisas porque é o fim
por aí você conhece
ordem para você fazer o que tem que fazer no
final
do dia mas acho
que a solução para ter
outro software para
execução que está dentro do consenso
na rede acho que é
vai chocar muitos desses
pessoal, como fica rápido
atendido acho que isso
será algo que
uma consequência não intencional que
que eles não esperavam é que
sempre há uma represália para
o que você está tentando fazer e
Bitcoin é famoso por isso
sempre tem alguém
trabalhando em outra coisa e
e acho que vai
acabam fazendo muito sucesso e
isso pode chocá-los e
pode ser apenas o choque para o
sistema que precisamos em Bitcoin
para fazer as coisas rolarem especialmente
em corrente e blocos de enchimento
novamente porque é um, é, é um
maldito deserto aqui nós
finalmente consegui dois sábados por v
bloco de bytes nos últimos 10
minutos já se passaram, é
tem sido uma espécie de
trabalho árduo, deixe-me colocar dessa forma
tem sido uma tarefa árdua na maior parte
o volume transacional é um
muitos desses players maiores apenas
movimentando dinheiro, mas eles estão
não mover em cada bloco
aí você sabe que precisamos
veja os blocos sendo preenchidos novamente,
nós
precisa ver a atividade no
rede começar a aumentar precisamos
para ver mais pessoas recebendo
integrado e acho que
entre coisas como o que Seth é
fazendo e o que Cake Wallet e
a equipe ali construiu com
e garanto que está no relâmpago
que por sinal tenho estado muito
transparente eu não era um
apoiador mas pega gente
envolvido é bom para integração
você envia alguns sats para eles
legal, peguei minha carteira, deixe-me
pegue minhas chaves, estou nesta rede,
posso ir para a camada um, posso fazer isso
certo, é uma boa introdução e também
cachorro e Ordinais também e eu acho
vai acabar acabando de novo
Tenho que fazer o sorteio que faremos
essa semana faremos um sorteio
para quem tem Cake Wallet se
você mostra uma captura de tela, quero fazer
uma
tópico sobre onde você deixa você cair
mostra uma captura de tela e então tenho
certeza que
pode usar algum tipo de merda
mecanismo, acho que vou usar o Grok para
selecione um vencedor e/ou vencedores
depende para onde você sabe que enviaremos
algo para sua Cake Wallet então
pronto, faremos isso e também eu
quero abordar mais duas coisas
antes de irmos, obviamente, são 14h49.
na Costa Leste estamos duas horas 14
minutos depois tivemos Leonidas do
cachorro na comunidade Bitcoin grita para
ele por aparecer no episódio 750 do
patrocinador é um agradecimento à meia-noite
para
meia-noite a rede da meia-noite vai verificar
também Midnight City é um, é um
coisa legal para seguir em frente e
experimentar
eles lançaram um comercial, eu acho
foi demais, eu vi que o mercado poli é o
patrocinador oficial do mercado de previsão,
somos
vou chegar ao mercado poli agora mesmo,
tem algo acontecendo porque eu vejo isso
Rubio está subindo então eu queria tocar
nisso por alguns segundos aqui bolo
carteira também está além do mercado poli
sendo
um patrocinador oficial do mercado de previsão
de
veja como eu digo isso rápido do
detalhando você também tem carteira de bolo
como
bem e você pode segurar seu litecoin
Bitcoin você é como uma moeda Bitcoin
monero zcash nele você também Landy estava
aludindo ao chat do radar e também verifique
que a equipe saiu na frente da equipe
do chat de radar classificado como carteira de
bolo, uh
e isso estritamente não significa dizer a
ninguém
não posso usá-lo, mas obviamente está focado
em
Bitcoiners então grite para isso também eu
não olhou minha carteira hoje então vamos
vá em frente e olhe e veja onde estamos
hum, onde diabos está senhor dg dg ok
memes aliás nojentos de novo estou
olhando para todos os seguidores 359
seguidores cara, que porra estamos fazendo
o que está acontecendo mano o que está
acontecendo Landy
Não sei, mas vou, vou
ultrapasse todos vocês, uh, neste momento
sim, não sei o que tenho que fazer,
talvez eu tenha que ficar com a bunda pelada e
outras coisas que eu não sei
Fico nu, vamos ver o que está acontecendo aqui
vamos trazer Landy para a mixagem
aí vai Landy, tudo bem, isso é
a idade da carteira 23 dias fiz a
carteira para comprar apenas alguns memes de
Solana e
ver se posso ir e não ver mas provar
pessoas que posso posso realmente entrar em
memes que estouram
ok, ok
tudo bem, estou um pouco perdido agora
Vejo um dois três temos três brancos
touros agora, cara
ok
ah, cara, olhe isso, sim, então veremos, uh
tudo bem, então pegamos o touro branco que
pegamos
temos dois touros brancos, os três touros
brancos agora
hum, hum
uau, estou perplexo
tudo bem, um tem
um está em uh 635 e o outro está em 201
A propósito, não liguei para nada, apenas
para avisar a todos que não liguei
qualquer coisa, uh, eu não endossei nada
hum, eu joguei
Estou perplexo agora e tudo bem
um tem, uh, parece que está tudo bem
Eu preciso me segurar, preciso me recompor
mano
mas esta é a minha carteira, pronto, esta é a
minha carteira
e novamente no final do dia, uh Landy, em
primeiro lugar
deixe-me começar aqui cara, deixe-me, deixe-me
deixe-me recuperar o controle de mim mesmo
mais uma vez aqui
359 seguidores, que porra é essa
três, este é um yo Landy, deve ser impossível
que assim
tipo, eu não estou tentando cagar em ninguém,
mas tipo
como as pessoas têm uns malditos 10.000
até cinco 10.000 tipo, como as pessoas têm
isso
Não sei cara
mas com 359 curtidas podemos chegar a mil
tipo, eu nem vou pedir 10 ou 20
hum
sim, veremos isso amanhã, cara
deixe-me, deixe-me ver isso, na verdade, você
sabe
e veremos isso amanhã, então
hum
essa porra de cachorro me faz rir, não vou
mentir
hum, mas sim, eu comprei troll
então não vou comprar nada hoje, mas comprei
troll, comprei bobo
O que mais eu comprei troll bobo
landy você está aqui
Estou aqui
Não me lembro o que você comprou para ser
sincero
ah
troll
bobo
o que mais eu comprei
olhe para eles
olhe para eles imediatamente, você os verá
assim que endossar novamente
oh Trump, obrigado Todd, eu comprei Trump,
então Trump bobo
Trump bobo
troll eu sei que comprei outra coisa pengu
pengu aí está
aí está, então quatro
e durante essa semana comprarei mais alguns
e coisas assim então
então aí está, essa é a carteira
você pode ir em frente e segui-lo
grite para todos que você conhece
grite para todos que, uh
aliás quem participa desse show
Tenho que dar muito respeito a todos que vêm
ao show, agradeço muito a vocês
uh, eu vejo coisas lá fora na linha do tempo
em termos de quando eu quando eu quando eu
olho
fodendo esse cara de novo essa porra de
fantoche
quando olho para o
Eu só quero que vocês saibam
quando vejo a linha do tempo
quando estou passando pela linha do tempo e se
você
se você acha que não gostei das suas coisas
pode haver uma razão para isso
não é porque pode não ser bom, é só isso
muitos de vocês estão colocando tickers em
seus
em suas respostas
e não posso gostar da sua resposta
porque isso significa que estou endossando
ou alguém irá usá-lo porque eu endossei algo
ou se eu abençoei algo ou gosto e é por isso
Eu não vou te responder às vezes então
se você sentir que estou tomando sol
significando que estou desaparecendo com você
de alguma forma, na verdade não estou, vejo
você
Eu simplesmente não posso agradecer se você
estiver colocando algo na postagem
em uma postagem aleatória onde estou dizendo
oi, bom dia
alguém me bate com um meme
com um ticker, não posso responder a você
então saiba que não sou eu que estou evitando
você
Simplesmente não consigo responder a você
pelo menos não por enquanto
ok, eu mantenho 100
também
deixe-me passar por isso bem rápido com o
com o fim político das coisas
Eu tenho polimercado bem aqui, polimercado de
novo
o patrocinador oficial do mercado de previsões
do detalhamento vamos trazer isso à tona
claro que isso é um pequeno pop-up
Eu sabia que aquela merda estava vindo do nada
Candidato presidencial republicano em 2028,
temos JD Vance, ele está caído
14%, mas ele está em 42%
Rubio sobe 21%
segundo polymarket subiu 21% a 28% você viu o
discurso dele
o discurso dele no dia 16 eu não vi então é
por isso
Rubio está bombeando assim sim, foi realmente
muito bom
Eu encorajaria você a ir, foi o
seu discurso no ressurgimento
da conferência sobre terrorismo político para
o Departamento de Estado
Não vi tudo
provavelmente vi clipes, sim, provavelmente vi
clipes
na verdade foi um discurso muito bom
então quero dizer com isso agora
com a forma como isso está aqui
Não sei
tipo, aqui estão seus dois rebatedores
pesados, certo
estes são seus pesos pesados
Eu respeitosamente digo isso, este não sou eu
ah, ele é um republicano, ele está dizendo
isso
Não vejo como alguém vai vencer esses dois se
eles fugirem se correrem juntos como um
ingresso
Eu simplesmente não vejo
Eu realmente mesmo que mesmo
é como eu disse na semana passada
você traz Shapiro ou quem gosta de você apenas
Não vejo ninguém vencendo essa chapa que os
Democratas precisam
o AOC não vai vencer, então é como se os
democratas realmente precisassem do seu Obama
e eles não têm isso agora
eles não têm o Obama deles naquele partido
aquela festa está uma merda
falando respeitosamente
a festa está uma bagunça agora
porque vocês sabem disso essa ideia de festa
chegando no DSA né
eles estão chegando com essa mentalidade com a
qual os Democratas não concordam, então
há luta há uma enorme
fratura dentro desse partido
Não vejo isso em
o Partido Republicano você tem o número
Trumpers e coisas assim
mas não é tão grande, aliás, grite para o
Polymarket por isso
mas não é, não é tão grande quanto o que está
acontecendo
daquele lado da cerca
então
e
sim, é isso e para tocar nos espaços uma
última vez para quem gosta de espaços eu gosto
de espaços
Farei um uma vez por semana, não vou
executá-lo por seis a oito horas, isso foi uma
loucura
isso foi absolutamente, acordei no dia
seguinte
Eu senti como se tivesse sofrido uma concussão
Eu realmente acordei fodido como puta merda,
cara
você perdeu o treino, já estava
sim, isso estraga meu dia
isso estraga meu treino então
não mais que duas horas ok
não mais que duas horas
o show continuará
Quero deixar isso bem claro, muito, muito
claro
Não estou tentando tirar o lugar de ninguém
porque eu sei
todo mundo conseguiu essa vaga
Não estou tentando tomar o seu lugar, não
estou tentando tomar o seu show, Deus abençoe
a todos vocês
Espero que você mate isso, porra
qualquer pessoa que possa comparecer
diariamente
colocar um microfone em uma câmera em um
espaço e
tenha uma conversa, Deus te abençoe, cara, é
um
trabalho duro e difícil que você precisa ter,
você precisa ter algo para conversar, você
precisa ter
é só que você tem que ter fluxo, você tem que
ser o mestre de cerimônias definitivo, então
grite para
qualquer pessoa que faça isso dia após dia
se não, a propósito, se você não ouvir
da boca do cavalo se eu não aparecer aqui na
timeline e fazer uma declaração
isso nunca aconteceu, resultado final
respeitosamente
este ano e este é um dos motivos e vou repetir
novamente um dos principais
A razão pela qual me afastei dos espaços foi
porque senti que minha energia estava
completamente esgotada e precisava
seguir em frente e começar a levar minha marca
e meu produto a sério e é isso que tenho feito
construindo meus produtos
ok, mercados e todas essas coisas construindo
essas coisas
gochstein.com está vindo assim todas essas
coisas é isso que eu sou é onde estou focado
é onde estou absolutamente focado
então
se algum dia vou endossar algo
se algum dia eu realmente vou ligar para
alguma coisa
vai ser algo meu
não vai ser coisa de outra pessoa e não é um
tiro e eu entendo
por que as pessoas encaram isso como um tiro,
não é para menosprezar ninguém, não é para
menosprezar
qualquer um está bem
pare de inventar essas narrativas
Estou focado em mim mesmo e posso ser um pouco
egoísta e continuarei
ser um pouco egoísta comigo porque sempre fui
altruísta
agora é hora de ser um pouco egoísta e
construir a merda que eu gosto
é isso mesmo, isso não significa que eu seja
um cara mau
ok, não significa que eu seja um cara mau e só
me importo comigo mesmo
às vezes você precisa se preocupar consigo
mesmo
Eu construí essa merda sozinho
respeitosamente, isso não está perseguindo
ninguém, mas eu coloquei minha cara
Eu comi giz de cera aqui como Landy, coloquei
meu rosto aqui
Eu construí
através do touro através do urso
vocês precisam respeitar meu nome e se não
quiserem, tudo bem, mas é isso que vou
deixo vocês com isso, é engraçado quando as
pessoas dizem que não tenho movimento, não sei
o que são todas essas coisas
e aí você fala de mim então o nome tem peso
o peso o peso no nome aí está tem peso aí
e você não precisa usá-lo para seguir em
frente e curtir
você não precisa
Nunca mergulhei em ninguém para ir para o
próximo nível em minha vida e continuarei
caminhando
esse mesmo caminho não preciso seguir em
frente e rebaixar ninguém para seguir em
frente e continuar
para subir
resultado final
sim, você pode fazer a mesma coisa, não
precisa me usar como banquinho
ok, em algum momento as pessoas vão ficar tipo
você, por que vocês, filhos da puta, falam
tanto sobre esse cara
se ele não é tão bom por que você continua
falando dele
gente gente que tem gente inteligente aqui
eles vão se desligar
Eu encorajaria você a se concentrar em suas
coisas e é isso, eu só estive
apoiou e disse: Deus abençoe, mesmo que eu não
fale com as pessoas, Deus as abençoe, espero
que elas
mate-o
seus problemas comigo
você pode resolver isso com Deus que não tem
nada a ver comigo suas opiniões seu problema
tem
nada a ver comigo
zero conforme você se eleva na vida, as
pessoas simplesmente não vão gostar de você e
tudo bem e isso
está perfeitamente bem. Já vi todos os
construtores por aqui e não estou me colocando
em uma situação difícil.
pedestal com os maiores construtores de todos
os tempos, mas cada construtor qualquer
empreendedor que construiu qualquer coisa que
vale uma merda
toda vez que eles elevam a fonte sai e as
pessoas começam a vir, é
o que é e quando você entender isso como
empreendedor você vai
você simplesmente continuará em sua missão de
seguir em frente e ser
absolutamente ótimo e eu e eu esperamos o
mesmo para todos os outros que estão
construindo aqui quem está levando isso a
sério quem está construindo comunidades e tudo
mais de bom
coisas boas para vocês, espero que continuem
fazendo isso, espero que continuem ganhando,
mas não preciso
fazer qualquer coisa
Não sou obrigado a fazer nada se falo sobre
algo como a comunidade da porta que falo
sobre a comunidade de porteiros porque sei que
eles realmente me apreciam
eles estão fodendo, deixe-me contar uma coisa
sobre a comunidade de portas que eles estão
literalmente
gritando comigo
que parecem anos e eles também não foram
agressivos sobre isso, como ei
isso é o que estamos fazendo, acho que você
adoraria investigar isso, é uma conversa e
há uma apreciação de que existem outras
comunidades que você conhece que eu
foda-se também e eles fodem comigo e eu estou
bem
com eles falando sobre isso para que
essa é a minha abordagem
é isso e as pessoas não vão gostar e é uma
pena que eu não gostei das coisas que foram
feito comigo também
então é o que é e nem vou entrar nisso porque
não
preciso, mas eu só queria esclarecer as coisas
hoje e
você nunca vai me ouvir falar
sobre isso sempre e reserve um tempo para
isso nunca mais, mas você sabe o que
às vezes é bom vir aqui e falar muitas dessas
coisas que
que você está vendo não são reais, há zero
caminho zero para eles
Sou construtor, estou construindo, chegou a
minha hora
e além disso espero que todos ganhem se suas
intenções forem boas
e se isso beneficia esse espaço, Deus te
abençoe, continue indo
sim, não, sem ódio ou má vontade para com
alguém que eu não tenho, não tenho ódio,
porra, eu
realmente não tenho ódio em meu coração como
não tenho
ódio em meu coração, não desejo a ninguém
ruim, esse é um jeito ruim
para viver a vida eu não
Não vou, não acordo de manhã estressado
pensando como eu
não digo que não
me importo e não que eu apenas goste, eu
apenas
não, isso não faz parte da minha energia,
preciso focar minha energia
edifício que é
isso é tudo que quero focar na construção de
um ótimo
show ajudando meus rapazes a construir
seus programas é isso, fazendo com que os
convidados agreguem valor
recebendo chamadas
isso é tudo que me importa em educar o máximo
que puder, qualquer valor que eu possa trazer,
isso é
tudo o que me importa, então obrigado por me
ouvir
hoje porque isso não vai acontecer nunca mais,
eu prometo
mas eu senti que precisava fazer isso
Eu senti que precisava fazer isso,
ignorado Ignoro toda a merda como ignoro toda
a calúnia
difamação toda essa merda eu ignoro toda essa
merda
mas às vezes é como ei, eu
deixe-me resolver isso bem rápido porque isso
não aconteceu
então e não precisamos fazer isso é sobre isso
que falei que essa indústria gosta de fazer
coma sozinho, não precisamos fazer isso
tipo, eu vejo pessoas construindo aqui e elas
estão fazendo mídia também e eu fico tipo, eu
estou
parabéns, parabéns porque sei como é difícil
construir uma mídia boa para
você cara, espero que você ganhe como se não
houvesse mais nada, posso dizer, bom trabalho,
espero que você ganhe, nós não
ainda tenho que conversar para estar de bom
emprego espero que ganhe homem assim
parabéns espero seu projeto
foi bem-sucedido, eu disse que espero que seu
projete o seu aí mesmo, você é meu assistindo
isso se estiver assistindo isso
Quero que seu projeto seja um sucesso
falando sobre meu projeto não sei estou aqui
para sabotar o que
Literalmente, a propósito, você sabe que é
engraçado e isso é o que há de interessante no
espaço comendo a si mesmo
e eu meio que
Eu meio que tenho que dizer que há
há um contingente
de pessoas que pensam que esse boneco é eu
foi acusado de estar aqui e fazer parte da sua
marca e da sua rede para
sabotar você, isso é a coisa mais selvagem que
eu já ouvi e acho engraçado
que se você vai me abordar com isso e me
acusar disso qual é a base
caso como o que quero dizer, obviamente, eu
eu gosto de qual é o cachorro
o cachorro do insulto, não consigo mais
lembrar o nome dele, sou
basicamente gosto disso, mas David e eu temos
conversas muito boas
muitas piadas e muita diversão, mas temos
conversas muito boas sobre temas importantes
que
estão acontecendo na indústria de criptografia
no
esfera política e
às vezes apenas sobre a sociedade em geral
a noção que você tem que acusar as pessoas de
algo em
este espaço para se elevar como se o que David
estava dizendo fosse ridículo e
realisticamente, eu sei, por meio de conversas
pessoais com David, que ele quer ver as
pessoas terem sucesso
não importa quem você é, se você o ama ou o
odeia, e é a mesma coisa comigo.
quero ver seu sucesso Quero ver seu projeto e
o programa neste momento
eu já desejei mal a alguém honestamente
eu realmente te contei que eu
quero, quero ver as pessoas falharem, não
claro que não porque você não quer isso
Eu sou legítimo, como se entrei em contato,
estou rezando pela queda como se não, oh
sim, triunfo, o insulto, cachorro cômico
sim, isso é basicamente
eu, o insulto, fantoche cômico, olhar, eu não,
eu desejo não
uma má vontade e eu se você souber o que direi
também para o Landy porque já que ele não vai
falar
aí vocês sabem, eu adoro o fato e é isso que
vocês
todos precisam chegar quando você está
construindo
algo que você precisa conseguir para alguém
que
quando não quero dizer que não perco
concentre-se tanto assim
no geral, mas você tem alguém que
diz o panorama geral que estamos construindo e
quando você tem alguém
assim e principalmente quando as intenções
deles são boas porque eles não querem ver você
arrastado ou algo assim e eles querem ver
você ganha que esse é o tipo de pessoa que
você deseja definir
sim, Landy, estou lhe dizendo agora, Landy
nunca irá mergulhar fundo
besteira, ele é apenas
como se estivéssemos construindo
e que meu amigo eu respeito em você
seu maldito fantoche
Agradeço você e
olha que tem que
tenho essa mentalidade que eu
realmente, eu realmente quero ver não só você
ter sucesso, eu quero ter sucesso aqui, este é
um
caminho diferente para mim, obviamente sou uma
marionete, você está fazendo isso um pouco
companheiro como Andy Richter sim, você sabe
que eu sou apenas eu sou
aqui porque quero educar as pessoas
sobre onde as coisas estão indo no espaço,
seja
ação de preço ou ter
conversa robusta
sobre as coisas e para se divertir direito,
sejam temas políticos, sejam criptográficos
tópicos se é Bitcoin ou não
Bitcoin estou aqui para
divirta-se entreter
e ter boas conversas com as pessoas e ver meu
amigos ganham certo especificamente meus
amigos mas isso
não significa que meu
amigos ganham às custas dos outros
e na verdade isso é algo que eu não gosto e há
muitos
pessoas aqui que querem vencer às custas dos
outros e isso não é algo que eu
acho que está bom e quando vejo eu falo, mas
eu falo e seguimos em frente e eu
não acho que seja. Acho que ninguém aqui
deveria querer ver
alguém falhar porque estamos avançando
como indústria e se você quiser acompanhá-lo
você não quer ver os outros falhando
e você sabe que quer pegá-los, como se eu
fosse dizer o que estou falando
quase como se alguém me acusasse de dizer
ou ligando para alguma coisa
uma DST quando eu estava no espaço e
literalmente tenho esses fones de ouvido
ok, esses são os
fones de ouvido que você coloca quando vai a
espaços quando tem
seu roadcaster e
alguém mencionou algo e eu disse e disse DST
porque não pensei
foi o que a pessoa falou e aí eu pedi várias
vezes para esclarecer e se
a gravação estava lá, então vocês estavam, se
vocês estavam lá, então vocês ouviram o que eu
disse
mas se a gravação estava lá, eu gostaria que
estivesse lá, então posso ir em frente e
dizer: olhe, estou
como se eu não tivesse dito nada dessa merda,
do que você está falando, fiquei tão feliz em
estava de volta aos espaços e a vibração era
tão legal que eu estava tipo, estou, estou
apenas
pronto para dividir o que estamos fazendo,
como é que estou tentando sentir o pulso do
aglomeram-se como os memes e falam sobre
determinados assuntos sobre o
ecossistema criptográfico Não tenho tempo para
esses malditos jogos e olha que tinha
uma conversa legitimamente boa acontecendo em
seu palco e isso é algo que
ultimamente tem sido poucos e distantes entre
si
e é isso que estou dizendo como se não me
desse vontade de gostar, vou fazer, vou
vou fazer mais espaços de qualquer maneira,
mas então o dia tipo
essa é uma das coisas que poderia
como se isso empurrasse as pessoas
longe igual cara, você nem consegue dizer
qualquer coisa parecida, mesmo quando a pessoa
mesmo quando uma pessoa é como eu não ouço
como se fosse ao vivo, você sabe que não está
no ar
intervalo comercial
está ao vivo, algumas pessoas têm, é apenas
uma conexão de merda chegando
através do mano você está tentando ouvir isso
e eu falo em voz alta, eu sou o tipo de pessoa
que fala em voz alta
ponto final, estou nisso
mostre que não há nenhuma porra de roteiro
aqui como se eu estivesse falando em voz alta,
estou lhe contando como me sinto em
a porra do momento às vezes três horas e
quatro
horas depois, tipo, vou dizer merda sobre
ethereum, fico tipo, cara, me sinto mal, mas
essa é a verdade em
o exato momento em que digo algo sobre
Vitalik cheirando ou tentando cheirar
bunda robótica isso é conversa de verdade
como vejo Tom Lee como um sinal de baixa, isso
é conversa real
Vitalik é melhor você vir aqui e foder
Landy estava discutindo sobre isso eu disse
que Tom Lee ligou
Bitcoin em 2017
aqui e Landy estava tipo, ah, não, cara, não
vou, não vou lá com isso e agora estou como
estou
aquele que está dizendo como seu Tom Lee, ele
comprando essa merda é uma loucura porque
continua caindo
bem, quero dizer, sou da opinião de que Tom
Lee cometeu um erro quando mudou para
ethereum, mas essa é uma conversa mais ampla,
isso é o que é, cara, ouça, sim, isso é muito
dinheiro que eles deveriam ter colocado em
Bitcoin, mas como pessoas como marinheiros
comprando Bitcoin Tom Lee's
comprando ethereum por que não sobe mano eles
não vão financiar para detectar
sim, como eu, é isso que estou dizendo muito
da educação é
faltando eles realmente pensam que as pessoas
sim
Saylor é como você
tenho uma estratégia onde você pode abrir a
conta coinbase, vamos comprar alguma vaga aqui
olha que tem muita coisa
de equívocos sobre esta indústria e há muitos
equívocos sobre
como quero dizer que havia pessoas
tentando igualar o
short float de ações de microestratégia é a
razão pela qual o Bitcoin estava caindo como
não, não é isso
sim, sim, há muitos equívocos
que são divulgados como fatos e esse é um dos
razões pelas quais o boneco
está sempre presente em
programas como o seu e na rede
e em espaços porque
Não acredito
que eu acho que um
muito da educação
peça onde as pessoas que porque tem muita
gente que vem aqui para realmente
realmente aprender alguma coisa
sobre o que está acontecendo
seja agora
no momento ou como
algo funciona e não há muito
pessoas que realmente
estão por aí discutindo
esses tópicos eu tenho um
público de nicho para
sim, certo, não estou
Eu não sou o exagero da couve, bem, você
saiba que aqui está o próximo cara da
brincadeira, eu sou o
aqui está o que está acontecendo com a ação do
preço aqui está o que está acontecendo
com coisas diferentes
a rede e também
aqui está uma dose pesada de política que você
vai adorar ou
odeio e você sabe o que eu construí
aqui e por muito
razão específica porque quero ser uma voz para
aqueles que são realmente
procurando por alguns
valor educacional substancial e como
avaliar certas coisas
neste mercado porque
perdemos muito disso
e infelizmente conseguimos
para nós mesmos porque
promovemos muitas personalidades em
em particular no último ciclo promovemos
muitos
personalidades que usaram
para se apresentarem como
educacionais que foram
realmente só você sabe
flutuando educacional
material para então lançar algo para você
despejar
na sua cabeça e isso
foi realmente destrutivo e
Acho que depois
avaliando isso em relação
o final de 21 em 22
Eu pensei, você sabe o que vou seguir por um
caminho diferente
em vez de combatê-los
ee indo para a batalha
e indo para a guerra contra
eles eu só vou
lançado consistentemente
conteúdo que alguém
encontrará valor em pares
se for um pequeno subconjunto
de pessoas e isso é
tudo bem, eu vou
aqui estou eu com você
falamos sobre todos esses assuntos diferentes
e temos muitos
divertido né e então você me dá espaço para
realmente conta fatos para as pessoas e você
sabe que vemos isso nos comentários
ah, isso é chato e
você sabe o que disse chato dá dinheiro e isso
é muito
muitas coisas
problema neste espaço é
que chato faz
dinheiro você sabe que era realmente era muito
chato ir para a escola
às vezes certo, sim, estou
só estou dizendo que vou fazer aquela
analogia, pessoal, era chato ir para a escola,
mas se vocês
realmente terminar a escola
vocês estão sentados, a maioria de vocês está
sentada em uma posição muito boa, vocês
conseguem
articule-se você tem um bom vocabulário
provavelmente tem uma boa
trabalho, espero que você saiba
como se essas coisas acontecessem quando você
educa
você mesmo é chato
coisas sim, eu não, eu não faço a única coisa
isso foi emocionante na escola se você
realmente quero dar uma olhada
era almoço porque você tem que ir em frente e
sair e depois
recreio e academia se você
pense nisso, sim, então
indo para a aula, acho que você não estava
animado para
levar regiões e meio de semestre
toda essa merda como você
não estava animado para ouvir
para seu professor ou
professor palestra por um
hora ok, bem, talvez eu
estava bem, eu também estava
era um geek eu poderia ser um eu era um geek
eu poderia ser um
nerd, sim, sim, eu era
empolgou a escola como eu
eu estava no xadrez
time eu estava no clube chave
ah, uau, você realmente era um nerd, caramba
uau, estou te dizendo que
eu estava realmente gostando
Eu estava nessas coisas
gostei porque gostei, achei interessante
porque eu tive vontade
você saberia quando
você está cercado, eu tive um
momento na escola I
lembre-se que este foi meu primeiro ano do
ensino médio
escola minha assistente
diretor às 20h. o reitor me levou para o
lado porque eu estava
enlouquecendo, sem dúvida
sobre isso 100% eles me levaram para o lado e
disse que tive uns três testes ruins que nem
fiz
faça-os honestamente, eu não fiz
até olhe para eles, eles me levaram para o
escritório
atrás nunca esquecerei
este meu AP disse que você tem
duas opções, uma que você pode
acaba sendo um perdedor e você é
no caminho certo ou dois
você pode aproveitar o potencial
você tem e é ótimo
sim e ele vai, estou decepcionado com você
porque
como se você fosse inteligente, você
trouxe luz para você e esse é o caminho que
você está seguindo
você não está levando nada a sério, então você
sabe
o que você é absolutamente
100% neste ponto você será o melhor
perdedor e gosto e eu lembro e nunca irei
esqueça esse discurso, vou
nunca se esqueça disso 20
minutos sendo tipo
literalmente eu quero dizer que ele
me despedaçou, mas
assim como você está para baixo
sim e foi tipo
você sabe qual será o próximo passo
te contando cara e é isso que estou dizendo
quando você
tenho um bom suporte, estou
Entrei no próximo
levou a escola a sério desde
então como se eu não tivesse
tudo era sério
porque eu pensei que não seria um perdedor
Eu e todos gostamos de alguns
essas citações que eu falo ou
essas palestras motivacionais que
Eu gosto de falar muito sobre isso veio dele
gosto porque de novo gosto quando você tem
gente boa por perto
você e eles realmente querem ver você vencer
você tem uma grande chance de
ganhando as oportunidades lá
você tem uma grande chance, desde que queira
sim, eu não queria sair, não queria ser um
perdedor
e então ele falou sobre hóquei
ele era como você, como você é
tão bom no hóquei, mas você é
não vou aceitar como ele
dividiu de uma forma que eu
como se sua vida me batesse, você sabe
como se a vida tivesse atingido
como aquele momento de mudança de vida que
aquela merda atingiu você
sim
você sabe o que Landy eu sei
tenha uma cara arrogante ok
as pessoas acham que sou arrogante e eu
não posso dizer que sou, posso ser arrogante
aí embaixo
coloque as víboras onde elas estão
Me desculpe assim que você disse
algo outro dia sobre ter víboras
Eu tenho pit vipers com essa ideia
Eu tenho três víboras
é que aquele de
os primeiros que eu já fiz
comprei meu cachorro, ganhei um do meu
cachorro
peguei eles, então eu
Preciso, preciso consertá-los
sim, isso é uh
sim, isso não é bom, ok, você
você não sabe que os cachorros queriam
participar eles queriam continuar
uma farra mog e uh e
infelizmente os cães têm uma vida difícil
hora de colocar víboras, então
você sabe que às vezes eles ficam um pouco
mastigados
Eu sou um geek cara, eu sou um geek
de qualquer maneira
obrigado Landy
obrigado David Landy tem um show hoje em
21h. horário padrão do leste você
pode ir em frente e sintonizar se quiser ir em
frente e aprender
algo, alguns dizem que é chato, mas alguns
dizem que é fenomenal
você pode ir em frente e sintonizar e ver
onde você está com ele 21h.
horário padrão do leste
Não estarei lá, estarei relaxando malhando
ok, está ensolarado lá fora agora
Vou bronzear minhas bolas
Posso estar com Rob dependendo se ele tiver um
show
hoje ele provavelmente está dormindo
não o acorde
confira Landy, siga Landy
pessoal, quero agradecer a todos por
assistirem hoje, grite para Leonidas
obrigado ao $DOG Army por ter vindo,
esperançosamente
você passará por aqui com mais frequência
grite para todos que me apoiam, eu agradeço
muito, realmente agradeço
Espero que todo mundo ganhe aqui, de verdade
é uma grande indústria
é realmente ótimo construir aqui
mais pessoas deveriam construir aqui
construa pelos motivos certos
atrair mais pessoas para a criptografia
é um lugar fenomenal
todos podemos vencer juntos, ok
e nessa nota, como diria meu amigo Big Unk,
tenha um ótimo dia
e um amanhã ainda melhor
Até a próxima, até a próxima, até a próxima
Até a próxima
[Música]